# ФріПе - початок нового життя для кожного

### Проблематика

Існуюча глобальна економічна система все більше і частіше демонструє свою неспроможність і нездатність впоратися з викликами, які висуває суспільство і ставить перед фактом природа. 

* Висока спекулятивність валют;
* Комісії при фінансових операціях;
* Фальшиві відгуки в інтернеті;
* Корупція і шахрайство;
* Зниження оплата роботи;
* Складність розвитку на початку;
* Немає прозорості ціноутворення;
* Низький рівень довіри в інтернеті;
* Потрібні інструменти розділені по різним сервісам;

### Рішення

Концепція проекту  ФріПе полягає у створенні простору для ефективної взаємодії в інтернеті та за його межами на базі пиринговой (p2p) технології FreeChain. Дана технологія надасть людям квантовий простір можливостей цивілізації - загальний спектр людських можливостей, використовуючи таланти, знання, можливості та ресурси Планети, дозволяючи аналізувати ймовірні події і розраховувати найбільш оптимальні дії для вирішення завдань будь-яких масштабів і напрямів.

** Мета ФріПе ** - об'єднати людей по всьому світу, щоб побудувати спільний проект - децентралізовану соціально-економічну мережу "ФріПе", яка задовольняла б потреби і бажання кожного учасника. Реалізація проекту надасть свободу обміну послугами, інформацією та ресурсами, грунтуючись на взаємоконтроль учасників мережі і використанні забезпеченого еквівалента вартості, який може бути конвертований в будь-яку з фіатних валют.

Тільки уявіть на мить, якби замість безлічі соціальних мереж, пошуковиків, бірж праці, блокчейнов - була б одна універсальна платформа, яка включає в себе кращі ідеї, проекти, програми, компоненти і містить тільки якісні продукти або послуги, а кожен користувач - це реальна людина. Це дозволило б мільйонам людей спілкуватися, працювати, будувати плани, управляти процесами і вирішувати всі особисті і суспільні завдання через універсальний інтерфейс, який працює на будь-якій апаратній платформі - комп'ютері, телефоні, автомобілі або роботі. А тепер просто додайте сюди факт, що все це належить користувачам - тобто вам!

ФріПе створений, як дар усьому людству, щоб об'єднати здорових людей і побудувати Рай на Землі, тому що це можливо. Коли 1 000 000 чоловік роблять один спільний проект, який включає в себе 1 000 000 унікальних ідей - це набагато ефективніше, ніж кожен робить свій особистий, періодично "винаходячи велосипед".

### План

Нам досить створити інтерактивний простір для взаємодії і співтворчості з сприятливими можливостями самореалізації для кожного учасника. Далі організуємо спільнота однодумців з високим рівнем довіри, де кожен учасник - реальна особистість. Для цього ми поширюємо свої реферальні посилання серед своїх друзів, знайомих, колег та інших зацікавлених осіб, яких знаємо особисто. Потім впроваджуємо елементи Гейміфікація і довіри - рівень, репутація і рейтинг. Далі ми наповнюємо мережу всілякими товарами і послугами - все прозоро, чесно і відкрито, з упором на підприємства, які роблять якісну продукцію і не бояться показувати свої доходи, тому що вони чесно зароблені. Таким чином ми будемо будувати свій світ, який як би егрегор в великому егрегор. Далі люди, бачачи, як добре і класно разом з нами, хлинуть до нас і великий егрегор буде стрімко втрачати масу. Його місце, як найбільший егрегор здорових людей, займе наш, гарантуючи кожному чудовий рівень життя в світі процвітання, гармонії і сходження, де в першу чергу будуть панувати справжні людські цінності. Таким чином ми зможемо змінити наше суспільство зсередини.

Якщо взяти Біткоїн, де гроші випускається на підставі рішення складного, але марного завдання на комп'ютері, то внутрішню одиницю ФріПе - ФріПенні можна буде згенерувати за надання вільного місця на диску, обчислювальних потужностей, пропускної здатності або виконуючи корисну роботу, реалізуючи свої таланти - буквально кажучи, виконуючи бажання і потреби суспільства мережі.

### Переваги

ФріПе буде встановлюватися на будь-яку апаратну платформу і дозволить створити мережу з доступних пристроїв поблизу через будь-який засіб зв'язку - радіохвилі, дроти і так далі. Мережа різних апаратних платформ \ (комп'ютери, мобільні телефони, автомобілі, банкомати і т.д. \), яка не має центру і розподіляє дані по затребуваності, а також використовує обчислювальні потужності самих вузлів.

При цьому кожна платформа отримає відповідний інтерфейс - зовнішній вигляд для взаємодії з текстовими полями, кнопками та іншими елементами, який користувач може налаштувати під себе, вибравши потрібні йому об'єкти для будь-якої діяльності: особиста і групова листування, створення і управління організацій, пошук товарів та послуг , інвестицій, роботи, торговельних партнерів, співробітників, фінансові операції - все це і багато іншого буде доступно в одному місці.

Через єдиний АПИ можна буде підключатися до безлічі різних сервісів - наприклад підтягувати чати вк, Фейсбук і Телеграма для зручної комунікації з друзями з різних платформ, розміщувати оголошення на різних дошках типу ОЛХ, клумба, Авито. Теж саме можна сказати щодо різних систем репутації, довіри та й здебільшого будь-якого потрібного функціоналу.

Реалізація ФріПе відкриє приголомшливі можливості для кожного:

- Реалізувати свій унікальний потенціал і покращувати якість життя, займаючись цікавою і корисною справою;
- Купувати якісні товари та послуги, відстежити їх шлях, склад, технологічний процес і ціноутворення;
- Знаходити чесних партнерів, порядних однодумців і формувати виробничі, творчі та інші об'єднання з колективним управлінням;
- Створювати і просувати свої ідеї, об'єднувати зусилля у спільних проектах, залучати для реалізації необхідні ресурси;
- Здійснювати грошові перекази по всьому світу, проводити платежі та обмінні операції за фіксованим курсом швидко і без комісій;
- Ставити всілякі цілі, завдання і оптимально розподіляти ресурси для ефективного досягнення кращих результатів;
- Задовольняти свої соціальні, економічні, освітні, побутові та інші потреби чи інтереси;
- Вільно обмінюватися інформацією, товарами і послугами, використовуючи єдиний еквівалент вартості, підтверджений реальною цінністю;
- Очищати оточення від корупції, шахрайства та обману, завдяки взаємоконтролю учасників і єдиного ланцюжка подій.

### Ключові аспекти

** Надійність ** - організація peer-to-peer мережі для обчислень і зберігання даних з безліччю серверів, що унеможливлює ddos ​​атаки, фізичне знищення окремих серверів або використання будь-якого виду блокувань теж не приносить шкоди.

** Можливість розширення ** - модульна архітектура з можливістю простого додавання будь-якого необхідного функціоналу, можна підключити сторонні сервіси, наприклад соціальні мережі або блокчейни.

** Ефективність ** - висока продуктивність, швидка швидкість роботи, низька собівартість, адже серверами можуть бути, наприклад, комп'ютери користувачів, які часто сидять в інтернеті.

**Вільні люди.   
Вільна інформація.   
Вільні гроші.  
Вільний світ.**


