# Довіра

З будь-якою людиною можна обговорити всі пункти будь-якої проблеми і в кінці-кінців прийти до якогось спільного знаменника. В той же час, є люди, які взагалі не підтримують наші погляди і це цілком нормально, деякі ж поділяють їх частково. Всі погодяться з тим, що стати єдиним, цілісним організмом можна лише з тими людьми, з якими ви повністю поділяєте погляди, перебуваєте на одній хвилі. В цьому випадку можна провести аналогію з бджолами - величезна кількість окремих організмів зливаються в єдине ціле і роблять все, що від них залежить заради блага для всієї родини. Спільнота FreePe - єдиний організм, і кожен, хто в нього входить - окрема бджілка, яка стає невід'ємною і важливою частиною цілого. Сама назва говорить, в першу чергу, про свободу від стереотипів, упереджень, недовіри.

В свою чергу непорозуміння і оперування фактами на різних частотах може в підсумку привести до провалу. Візьмемо, наприклад, такий складний організм, як людське тіло: мільярди клітин, які працюють в чіткій співдружності одна з одною. Але при виникненні найменших розбіжностей в будь-якій з ділянок починаються проблеми у всього організму. І чим більше розбіжностей, тим гірше наслідки. Людина в суспільстві - це така ж клітина, і чим чистіше її сприйняття реальності, тим ефективніше взаємодія зі світом і тим гармонійнішою є Спільнота. Нехай учасників буде хоч 1 000 000, але всі вони, як один, можуть в кожен конкретний момент часу прийняти рішення, яке влаштує всіх, яке буде максимально ефективно використовувати поточні ресурси для вирішення ситуації. Якщо людина не на 100% відчуває себе частиною неподільного співтовариства, тоді в силу входитимуть якісь договірні відносини, покликані визначити обов'язки і розподілити повноваження. Чим нижче взаєморозуміння, тим менше рівень довіри, а при досягненні певної критичної позначки, наприклад 50% і нижче - ефективна взаємодія є неможливою і договір про партнерство не укладається, - людина залишається на рівні учасника.
