# Етап 1. Формування

### Передумови зародження FreePe


*
Існуюча глобальна економічна система все більше і частіше демонструє свою неспроможність і нездатність впоратися з викликами, які висуває суспільство і ставить перед фактом природа. Ми пропонуємо розглядати в якості альтернативи розвитку децентралізовану соціально-економічну систему, метою якої є досягнення стійкої рівноваги. Головна мета цієї системи - створити вільний економічний простір на базі пірингової (р2р) технології, дати свободу обміну ресурсами, благами, інформацією та послугами, базуючись на взаємоконтролі учасників мережі і використанні грошової одиниці, яка підтерджена реальною працею і може бути конвертована у будь-яку валюту.*

Як зазначає Джо Конфіньйо, сучасна економічна модель, в силу розвитку по спіралі в пошуку безперервного зростання, все більше накопичує повторювані помилки, стає руйнівною силою, стимулює зростання нерівності, зміни клімату, дефіцит ресурсів і втрати біорізноманіття планетарного масштабу.

Сучасна капіталістична парадигма розвитку суспільства впевнено заявляє себе як домінуюча завдяки вмілому і успешнму поєднанню економічних знань і практичної реалізації економічних законів. Але формувалась вона ґрунтуючись на передумовах якими були тисячоліття боротьби сотень мільйонів людей за велике багатство. По мірі накопичення різних благ у людини вироблялось стійке прагнення до збільшення свого добробуту і з часом створювалась ілюзія можливості досягнення необмеженого багатства і влади. Як відомо з історії, особливо просунуті в накопиченні благ та влади особистості занурювали світ у війни і приводили до краху цілі народи і держави.

Хоча в реальності кожній людині на планет потрібно не дуже багато[1]:

потреба в любові та визнанні;
реалізація навичок, творчість;
задоволення основних потреб: їжа, одяг, дах, здоров'я.
На жаль, дуже часто людина опиняється за бортом цієї системи та її потреби неможливо виконати, тому що, з різних причин, вона не може отримати достатню винагороду за свою працю або не може реалізувати свій потенціал через несправедливу систему оцінки праці. Це породжує незадоволеність суспільством, агресію, насильство, заздрість, жадібність. Перелік цих вад людства можна перераховувати довго, але він обов'язково закінчиться масовими громадськими протестами або зміною уряду.

Одна з основних помилок, які породила сучасна економічна система - це теорія сталого розвитку, яка пропонує об'єднати два несумісних процеси - стійкість і розвиток. Стійкість має на увазі статичну рівновагу - баланс сил, ресурсів, енергії, чого завгодно. Розвиток же, в свою чергу не може бути статичним і рівноважним, тому що він передбачає рух і швидкість в поєднанні з постійними змінами в просторі та часі.

Дуже вдало розкрив цю помилку Джеремі Грантам (G. Grantham): «Люди просто не зрозуміли, що не можуть мати стійке зростання назавжди. Ви можете мати стійкість назавжди, або зростання протягом кількох років. Капіталізм робить мільйони речей краще, ніж альтернативні варіанти. Але він повністю безсилий у пошуках відповідей на незначну частину питань. На жаль, ці питання, займають центральне місце в нашій довгостроковій перспективі добробуту і навіть виживання ».

Економіка, в свою чергу, має на увазі досягнення рівноваги в точці між величиною попиту і величиною пропозиції. Це саме по собі і передбачає стійкість і досягнення суспільного добробуту.

У стійкому стані може, приміром, знаходиться віковий ліс. У ньому немає бурхливого зростання, все розвивається гармонійно доти, поки не відбудеться стихійне лихо, пожежа або не втрутиться людина. Тоді ліс втрачає стійкість і починається сукцессійний розвиток який супроводжується появою нових видів рослин і тварин, міжвидовою конкуренцією або повним руйнуванням пошкодженої екосистеми. Прикладом такого руйнування є Українські Карпати. В результаті масової вирубки вікових лісів на обезлесененних схилах почалися зсуви. Це призводить вже не тільки до руйнування природних територій, а й людського житла. Для відновлення природних екосистем необхідні дуже довготривалі інвестиції. Про яку стійкість тоді може йти мова? Це маленький приклад, який наочно показує різницю між стійкістю і розвитком.

Тому ми пропонуємо використовувати в якості мети розвитку будь-якої системи, в тому числі економічної, поняття стійка рівновага.

Економічна система в капіталістичному суспільстві довгий час являла собою спіраль з нескінченно повторюваними циклами дорогих вливань для фінансистів і аскетизму для більшості людей. Тому що система побудована на боргах для погашення яких постійно бракує коштів. Оскільки борги мають властивість накопичуватися швидше, ніж засоби для їх погашення, то, безумовно, виникає дефіцит. Він призводить до конфліктів з існуючою грошовою системою. Так з’явилсь фальшивомонетники, шахрайство. Це вічні супутники грошей, які виникають через незабезпеченість грошей конкретним гарантом; валютну конкуренцію; світову централізацію емісії; придушення альтернативних емітуючих центрів; виродження вексельних і акредитивних розрахунків.

Ще одним недоліком сучасної економіки є розрахунково-грошова система. Вона потребує перезавантаження, тому що державні гарантії виявилися незабезпеченими, і це призводить до порушення існуючих товарно-грошових відносин. Відсутність будь якого забезпечення грошей призводить до їх непомірної емісії та до інфляції. Це в свою чергу сприяє дефіциту, міжнародним боргам, недовірі інвесторів і відтоку капіталу з країни в більш безпечні для інвестицій держави. Всі ці фактори є причиною різкого падіння національної валюти по відношенню до світових.

Сучасні платіжні системи також недосконалі і пронизані помилками. Карткові системи вимагають великих витрат на периферійне устаткування без якого пластикові картки не будуть виконувати всі покладені на них функції. Платіжні системи в інтернеті не відповідають принципу сумісності, тому гроші, наприклад, з Web Money не можна перевести в PayPal. Крім того, будь-яка система платежів або грошових переказів піддається потенціайній загрозі злому, шахрайства, несанкціонованого доступу, що саме по собі пртиворечить принципам безпеки.

Іншими словами, існуючі платіжні та грошові системи не сприяють добробуту і задоволенню потреб людини в різних благах та отриманні винагороди за їх виробництво. Повторювані тенденції капіталізму постійно призводять до крайнощів і поглиблення нерівності в доходах з якими не справляється уряд. В результаті, незадоволені громадяни вимагають відставки існуючої політичної влади. Досить довгий період існування цієї системи породив одне з основних побоювань нашого індустріального суспільства - переконання, що немає гідної альтернативи нинішній глобальній економічній системі, яка в даний час підриває наше процвітання і може навіть загрожувати цивілізації.

Однією з альтернатив існуючої грошової платіжної системи є модель децентралізації, заснована на піринговій (р2р) технології. Основна ідея полягає в тому, що сучасні гроші - недосконалий механізм розрахунків, що залежить від волі високопосадовців. А децентралізовані гроші, засновані на p2p технології, в теорії є більш справедливим засобом взаємних розрахунків користувачів. Прикладами таких систем є криптовалюта Bitcoin (від Bitcoin: англ. Bit - біт і coin - монета).

Таким чином, щоб вирватися із замкнутого кола залежностей від фінансових маніпуляцій банківської системи, тиску корпорацій, лобізму в парламенті світ приходить до необхідності створення нової економічної системи, позбавленої перерахованих недоліків, ми дозріли для децентралізації економічних відносин.

Ми пропонуємо розглядати в якості альтернативи розвитку економічних відносин у суспільстві децентралізовану соціально-економічну систему.

Соціально-економічна мережа вільних людей (FreePe Socio-Economic Network) - це модель нової економічної системи, де свобода вибору є фундаментом побудови ділових відносин.

Основними принципом Мережі є досягнення стійкої рівноваги, яка буде проявлятися в наступному:

- Рівноправність всіх учасників у доступі до ресурсів системи, рівні умови для розвитку та ведення бізнесу без урахування їх масштабу. Тобто за допомогою соціально-економічної мережі необхідно дати простір для розвитку малого бізнесу.

- Незалежна рейтингова система для створення надійного та справедливого соціального середовища. Тобто кожен член мережі повинен залишати відгуки та оцінювати один одного за рейтинговою шкалою.

- Обов'язковими також є відкритість системи для обміну ресурсами, інформацією, технологіями і всім чим завгодно з навколишнім світом.

У виробництві програмного забезпечення зараз активно впроваджується принцип «відкритого вікна» - Open Source, тобто архітектура вихідного продукту відкрита для редагування будь-яким користувачем і кожен бажаючий може робити власні поліпшення/зміни і прогрес рухається набагато швидше. Як показує досвід розвитку всесвітньовідомої фірми IBM, принцип відкритої архітектури дозволив її технології складання комп'ютера зайняти більшу частину ринку апаратного забезпечення інформаційних систем.

Принцип відкритого вікна так само прекрасно працює і в економічних системах розвинених країн. Приміром, на принципі відкритого вікна побудована економіка Швеції. Не поганий приклад успішної держави, чи не так?

Для зручності взаєморозрахунків в момент проведення операції всередині Мережі необхідно створити єдину грошову одиницю яка забезпечуватиме обмін і яка може бути універсальним засобом обміну між учасниками угоди. Універсальною одиницею оцінки будь-якої праці є час. Крім того час - це найдорожче що є у людини. Тому що один раз віддавши, людина втрачає його назавжди. За допомогою часу можна оцінити будь-яку працю, ресурс, а також шкоду довкіллю, адже природа може оговтається від будь-якого збитку протягом певного проміжку часу, якщо не пройдена точка неповернення.

Але як визначити якість наданого блага на відстані? Як довіряти споживачеві в момент взаєморозрахунків? Надійність взаіморозрахунків у мережі буде визначатися незалежною системою оцінювання користувачами один одного.

Поєднання рейтингової системи і оцінки часу витраченого на створення блага дасть можливість побудувати справедливу систему оплати праці та вирішити ключові проблеми існуючої економічної системи, такі як: інфляція, безробіття, демпінг, корупція, неплатоспроможність.

Головна мета FreePe - створити вільний економічний простір, дати свободу обміну ресурсами, благами, інформацією та послугами, базуючись на взаємоконтролі учасників мережі і використанні грошової одиниці, яка підтерджена реальною працею і може бути конвертована у будь-яку валюту. Все це означає зниження вартості кінцевих товарів, збільшення якості, більш клієнтоорієнтований підхід, а значить стрімке зростання можливостей та поширення мережі на всі сфери діяльності людини.

Jo Confino (2014). Rethinking prosperity: exploring alternatives to the economic system http://www.theguardian.com/sustainable-business/2014/sep/15/rethinking-prosperity-credible-alternatives-ecomonic-system

Пираміда потреб Маслоу (1943) http://uk.wikipedia.org/wiki/ Теорія_мотивації_Абрахама_Маслоу

Jeremy Grantham. Living on a finite planet (where no-one likes to hear bad news) http://www.cisl.cam.ac.uk/publications/publication-pdfs/jeremy-grantham-living-on-a-finite-planet-sosl12-h.pdf

Bitcoin. https://uk.wikipedia.org/wiki/Bitcoin

[1] Пираміда потреб Маслоу (1943)
