# FreePenny

Фахівці будуть отримувати гроші за вагомий внесок, який сприяє розвитку FreePe. На цьому принципі заснований випуск FPN.
Спільнотою FreePe ставляться цілі, необхідні для процвітання, які розбиваються на завдання, що складаються з певного функціоналу. Наприклад, сьогоднішній метою є розробка і запуск Промо сайту. Для цього потрібно виконати завдання по дизайну, розробки, тестування. Веб-розробник Дмитро вибрав зі списку завдань найбільш відповідну його перевагам / талантам і взявся за реалізацію певного функціоналу, необхідного для виконання завдання.
Виконавець вказує, що реалізував таку-то задачу і витратив стільки-то часу. Підсумкова вартість в еквіваленті FPN формується за формулою 
P = r* i * q * h + c,
де r - рейтинг порядності, i - індекс спеціальності, q - кваліфікація виконавця в цій сфері діяльності, h - кількість витрачених годин, а с - собівартість затрачених ресурсів.

Індекс i цілком може бути менше 1, адже він оцінюється щодо вартості 1 FPN, що зараз дорівнює 3.96 $. Наприклад, можна знайти початківця програміста, який згоден працювати за 2 $ годину, значить індекс його спеціалізації 0.51.

Кваліфікація оцінює навички в конкретній галузі діяльності в залежності від кількості годин витрачених на навчання / роботу в цій сфері. Кожні 100 годин = 1 бал. Ці цифри засновані на правилі 10000 годин. Однак, це далеко не фіксована величина, адже одні люди можуть все життя віддати нелюбимій професії, в якій так і не стали професіоналами, а інші за пару років можуть стати експертами. Тому заявлений рівень кваліфікації повинен бути підтверджений, наприклад шляхом складання іспиту.

Розглянемо конкретний приклад реалізації особистого кабінету з використанням JavaScript, Node.js, CSS і HTML. При цьому кожна з технологій має свій коефіцієнт кваліфікації. Підсумковий коефіцієнт на завдання формується виходячи з розрахунку відпрацьованих годин кожної технології, внаслідок чого формується середньозважений параметр.

Наприклад програміст стверджує, що його навички такі: 
Pure JavaScript = 8, Node.js = 3, CSS = 7, HTML = 9. 
При цьому, для реалізації дашборда необхідно витратити JavaScript 50 годин, з них Node.js 30 годин (тому що JS платформа), також потрібно використовувати чистий JS 20 годин, CSS 15 годин та HTML 12 годин.
Середньозважений коефіцієнт = (30*3+20*8+15*7+12*9)/(30+20+15+12=77)=6.0

Далі цю задачу оцінюють фахівці цього ж профілю - інші розробники. Мета їх експертизи - впевнитися у відповідності виконаної роботи до заявленої вартості. Для цього вони оцінюють три параметра:
    1. Якість - наскільки добре написаний код, кількість багів і т.п.
    2. Ефективність - наскільки швидко реалізовано і скільки ресурсів витрачено.
    3. Складність - за допомогою яких технологій відбувалася розробка і, який алгоритм був використаний (простий або складний) і т.д.
Оцінка за всіма трьома параметрами відбувається незалежно один від одного, після чого кожен фахівець генерує звіт, в якому виходячи з результатів досліджень він вказує, наскільки згоден із зазначеним еквівалентом вартості робіт, або ж не згоден зовсім.

У разі невідповідності, виконавцю пропонується переглянути запитану суму. Якщо консенсус щодо вартості виконаної роботи не досягнуть, тобто якщо виконавець не погоджується змінити вартість, то перевіряючий повинен бути готовий надати своє власне рішення задачі. Далі додаються додаткові незалежні перевіряючі, які оцінюють вже дві роботи.

При досягненні консенсусу настає етап оцінки спільнотою - простими користувачами або замовниками, які оцінюють завдання в цілому: на зручність, естетичні якості і т.д. У разі наявності кількох варіантів рішень, користувачі голосують, і той, який подобається більшості - затверджується як основний.
Тоді для даного завдання генеруються FPN за формулою P, які йдуть в гаманець виконавця:

P = 1 * 0.51 * 6.0 * 77 = 235.62 FPN.

Таким чином, кожна одиниця FPN забезпечена реальною працею людини. Виконавці зможуть продати цей кріптоактив користувачам, які зможуть використовувати його як розрахунковий засіб - можуть просто купувати продукти і послуги інших користувачів, або використовувати як засіб накопичення.
Вартість FreePenny стабільно зростає, грунтуючись на реальних можливостях FreePe:
    - Розширення сфер діяльності і створення виробництв;
    - Збільшення потужностей і розвиток інфраструктури;
    - Придбання знань і синтез нових технологій;
    - Підвищення середньої кваліфікації і кількості фахівців;
Забезпечення ліквідності FPN буде здійснено можливістю гарантованого задоволення з її допомогою затребуваної продукції - робіт по розробці сайту, створенню дизайну, складанню контенту, просуванню підприємства, проведенню маркетингових та краудсорсінгових послуг, а також будь-яких інших послуг і товарів, які будуть пропонувати безпосередньо користувачі мережі.
