# Компоненти

FreePe включає в себе чотири основні компоненти:

FreePe.Co - це інтернет-ресурс громадського об'єднання проекту FreePe для об'єднання людей, які ще вірять в справедливість і можливість знайти справжнє щастя. З його допомогою можна побудувати майданчик для обговорень, новин, пропозицій та зворотного зв'язку між користувачами, учасниками спільнот, членами організацій і навіть державами.

FreePe.Info - цифровий аналог ноосфери - всілякі ідеї, технології, рецепти, література, музичні твори, творчість та інші продукти розуму людського. Інформація про кожну дію всіх користувачів збережеться в єдиній базі даних і буде там записана у вигляді події без можливості її видалити, що дозволить накопичувати досвід і технології, а також безперервно оптимізувати свою діяльність. Рішення на конкретні запити будуть генеруватися виходячи з досвіду попередніх, при цьому покращуючи спосіб вирішення завдання за допомогою інноваційних технологій.

FreePe.IO - веб-платформа і універсальний конструктор, що складається з окремих модулів, компонентів, розподіленої бази даних. З його допомогою користувач зможе налаштувати під себе інтерфейс для управління всіма аспектами життя в одному місці. Більш того, модульна структура дозволить створити єдиний робочий простір з можливістю побудувати унікальний додаток, використовуючи як конструктор, функціонал різних модулів і компонентів, які можуть бути написані навіть на різних мовах програмування.

FreePe Net - це все події в мережі, згруповані за рішеннями, які дозволять навчати нейронну мережу, щоб вона змогла в майбутньому сама вирішувати всі існуючі, а також потенційно можливі завдання, в тому числі відстеження стану виробництва, аналіз самопочуття користувачів, допомога у вирішенні будь-якого питання. У неї буде універсальний шар взаємодії для можливості підключення різних серверів, баз даних та блокчейнів. Крім цього, мережа буде здатна адаптуватися до будь-якого навколишнього середовища - апаратних платформ з можливістю вибудовування інтерфейсу під кожну з них. 
