# Лендінг

FREEPE ВІТАЄ ВАС
ПОЧУВАЙТЕСЬ ЯК УДОМА

ЧИ ГОТОВІ ПОЧАТИ ПОДОРОЖ?
НАТИСНІТЬ НА КНОПКУ ЗНИЗУ
ПОЇХАЛИ!


Підприємств
Повна організація процесу виробництва, ефективна модель просування і прямий доступ на величезний ринок з порядними людьми.
Користувачів
Купувати товари та послуги безпосередньо у виробника за виправданою ціною з максимальною якістю.
Інвесторів
Вкладати матеріальні, трудові чи інтелектуальні ресурси в інноваційні проекти для отримання справедливої ​​частки.

МОЖЛИВО, ВИ БАЖАЄТЕ ...
... Познайомитися?
КОМАНДА
... Оцінити потенціал?
ПРОПОЗИЦІЯ
...дізнатися більше?
ПРО ПРОЕКТ
КОМАНДА
Богдан Фурса
Ініціатор і Розробник проекту, програміст
Ольга Дорошева
Дизайнер, SMM
Лариса Некрасенко
Контент менеджер
ПОКАЗАТИ ВСІХ

ПРОПОЗИЦІЯ FREEPENNY
Вартість FreePenny зростає, грунтуючись на потенціалі FreePe - чим більша кількість кваліфікованих фахівців, чим більше доступних знань і ресурсів - тим більше спектр можливостей, які FreePe може надавати користувачам.
• Розширення спектру діяльності та послуг, що надаються;
• Виробництво їжі, житла, транспорту та товарів першої необхідності;
• Додавання знань, технологій, інформації та інших інтелектуальних продуктів.

РІЧНИЙ ДОХІД:
Банки, середнє значення        7%
Нерухомість, при тривалому терміні           9%
Акції, використовуючи диверсифікацію              14%
FreePenny, гарантоване значення                100%
ПРО НАС ГОВОРЯТЬ
FreePe змінить світ і дозволить людству дійти сталого розвитку.
Лариса Некрасенко
FreePe - це універсальний інструмент для очищення планети від руйнівної поведінки, об'єднання розумних людей для гармонійного розвитку.
Богдан Фурса

ВСТУПНА ПРЕЗЕНТАЦІЯ
ПРО ПРОЕКТ
Ми пропонуємо проект для вільних людей "FreePe". Основна ідея полягає у створенні віртуального простору для взаємодії і кооперації в інтернеті на базі пірингової (p2p) технології з метою надати людям квантовий простір можливостей цивілізації - загальний спектр того, що людство може робити, використовуючи таланти людей, ресурси Планети і доступні знання. FreePe надасть одночасний аналіз ймовірних подій і розрахунок найбільш оптимальних дій для вирішення завдань будь-яких масштабів і напрямів.
Email *
 Підписатися

ОСТАННІ НОВИНИ
FreePe передумови
Передумови зародження FreePe 
Існуюча глобальна економічна система все більше і частіше демонструє свою неспроможність, і нездатність впоратися з викликами, які висуває суспільство, і ставить перед фактом природа. Ми пропонуємо розглянути альтернативну децентралізовану соціально-економічну систему, метою якої є досягнення стійкої рівноваги. Головна мета цієї системи - створити вільний економічний простір на базі пиринговой (р2р) [...]
ВСІ НОВИНИ FREEPE
Сайт розроблений FreePe Co.


