# Люди

Всі учасники мають репутацію, а залишити відгук можна тільки уклавши угоду. Реєстрація в системі відбувається на запрошення через свого знайомого, або через мережу агентів. Для деяких модулів, репутації зокрема, потрібно проходження верифікації особистості - щоб аккаунт підтвердили два вже існуючих користувача-агента, вибрані випадково. Агент - це користувач, який допомагає мережі розвиватися, запрошуючи людей і гарантуючи їх реальність.
Крім того, завдяки цій системі, буде простіше побачити реальний досвід роботи, особисті якості людини і так далі.
Ми пропонуємо для кожного користувача три шкали - репутація, рівень і рейтинг. Можна залишити тільки одну з них, а можна додати додаткові від інших розробників.
● Репутація оцінюється укладеними угодами - наскільки якісно, в які терміни виконана робота, наскільки вона відповідає очікуванням і так далі. Алгоритм простий - купується товар / послуга, відбувається транзакція з ID покупки, включається можливість залишити відгук. Не можна видаляти або змінювати відгуки, можна тільки відповідати на них для висловлення своєї точки зору. Крім того, відгуки двосторонні (клієнт дає відгук виконавцю і навпаки).
● Рейтинг - це відповідність показників користувача справжньому стану речей. Наприклад, кваліфікація низька, немає громадських відзнак, а вартість праці висока - невідповідність, параметр зменшується. Розраховується рейтинг на основі деяких фактів, наприклад досвід, репутація (відгуки), коефіцієнт віддачі (скільки людина створила, тобто дала, а скільки купувала, тобто брала), хороші справи (пожертви, благодійна діяльність). Сенс рейтингу - стимулювати користувачів бути чесними і порядними творцями.
● Рівень кваліфікації – це шкала, суть якої в наступному: за кожну добру справу (пожертву грошей або допомогу людям), а також дії на сайті (запросив нового користувача, розмістив оголошення) нараховуються бали FreePoint. Рівень впливає на відсоток з реферальних покупок, при його підвищенні користувачеві даруються подарунки, як наприклад пакети послуг FreePe.
