# Можливості

Представляємо нашу розробку FreeChain. Варто зауважити ключовий момент - це не форк blockchain, незважаючи на те, що технології в чомусь схожі. Тут є суттєва різниця. У біткоіна, як і в більшості інших криптовалют використовується технологія blockchain, що буквально означає ланцюг блоків. Блок - це послідовність транзакцій. Транзакція - це виключно фінансовий механізм обліку грошових коштів. Є ще аккаунт - ідентифікатор, який приймає і відправляє транзакції.
У FreeChain є чотири основні сутності - об'єкт, зв'язок, подія, рішення.
Об'єкт - це людина, ресурс, проект, організація, будь-яка структура, якій можна дати характеристику і виділити з навколишнього простору.
Зв'язок - це відношення об'єкта до іншого об'єкта, яке також має свої параметри.
Подія - це поява нового об'єкта або зв'язку.
Подія може бути як фінансовою - транзакця, так і соціальною, науковою, і будь-якою іншою. Таким чином ми отримуємо більший рівень абстракції.
Рішення - це певна послідовність подій, що приводить до конкретного вирішення того чи іншого завдання.
Кожен об'єкт - людина, ресурс, організація і т.д., мають власний ланцюжок - всі події, які з ним відбувалися, згруповані за рішеннями, і розташовуються в хронологічному порядку.
І є, власне, FreeChain - це робочий ланцюг всіх інших ланцюжків. А blockchain - це сувора послідовність блоків. У FreeChain немає суворої послідовності ланцюжків, їх може бути багато і паралельних, тому що у FreePe Net йде запис всіх подій в світі - будь то новий блок в Bitcoin, поява нової людини або створення організації. Тому є вільний ланцюг, який включає всю безліч можливих індивідуальних ланцюжків.
Це дозволить нам створити нейронну мережу з єдиного безперервного ланцюжка всіх подій в світі. Нейронна мережа FreePe Net, таким чином, буде мати доступ до всіх знань людства, а також мати безліч різних рішень, з реалізацією підбору найбільш оптимального способу в кожній конкретній ситуації. Звичайно, наша мережа може навчатися - чим більше подій відбувається, тим більше система вчиться знаходити рішення. За аналогією з людиною - чим більше живе, тим більше знає і вміє. Кожна подія є частиною безлічі рішень, як, наприклад, винахід колеса дало поштовх автомобільній, суднобудівній, машинобудівельній промисловості.
Правильні шляхи, тобто рішення, знаходяться на основі параметрів. За аналогією з головним мозком людини, кожен нейрон - в нашому випадку вершина - індивідуальний і обробляє конкретний спектр інформації, тому що це екземпляр якогось конкретного класу. Наприклад вершина, екземпляр класу користувача з параметрами ID, ім'я, прізвище і т.д. Він пов'язаний через свій відросток з іншої вершиною, екземпляром класу проекту. Відросток - в нашому випадку зв'язок - екземпляр класу учасник.
Засновник проекту, тобто вершина класу користувач, яка з'єднана з проектом через зв'язок класу автор, вирішив провести конкурс між усіма учасниками на підставі певних параметрів. Проект має дані про всіх учасників - всі вхідні зв'язку класу учасник. Тобто аналізується нейрон, а також всі його зв'язки з іншими нейронами і вибирається послідовність нейрон-зв'язок-нейрон, яка відповідає заданим параметрам. Або є об'єкт пляшка, тобто об'єкт вода. Людина, створюючи зв'язок між водою і пляшкою, робить подію - наливає воду в пляшку, таким чином з'являється новий об'єкт - пляшка з водою. Якщо в майбутньому у кого-небудь постане питання, як помістити воду в ємність для транспортування, у FreeChain можна знайти рішення по переміщенню води в пляшку. Мережа враховує додаткові параметри і компонує інструкцію – як треба зробити щоб, в результаті вода була в пляшці - зручна ємність для транспортування.
