# Організація

В Україні зареєстрована Громадська Організація "ФріПе Фундація". 

Головна мета організації: сприяти задоволенню законних соціальних, економічних, національно-культурних, творчих та інших спільних інтересів своїх членів; сприяння в налагодженні компромісного діалогу між членами організації, фінансовими установами та органами державної влади задля покращення соціального і економічного клімату в країн та світі.

Основні задачі організації:
1. Створити умови для вільного обміну інформацією, товарами та послугами в глобальній мережі Інтернет з використанням альтернативних платіжних інструментів шляхом побудови сучасної соціально-економічної мережі.
2. Забезпечувати, всіляко підтримувати і розвивати проект FreePe.
3. Створити умови для того щоб кожен член Об’єднання відчував себе повноправним її учасником і усвідомлював що його успіх є складовою успіху всієї організації. Для цого здійснювати інформаційно-методичну підтримку діяльності членів Об’єднання та інші задачі.

###Загальний бюджет
Це єдиний гаманець, метою існування якого є підтримка і розвиток FreePe. З його допомогою робляться виплати на різні потреби співтовариства, в тому числі різних фахівців (юристів, активним користувачам, фрілансерам і т.п.), що вносять реальний внесок у проект, який можна перевірити. Гроші в загальний бюджет можуть надходити кількома способами:
•	Генерація кріптовалюти;
•	Благодійні внески учасників;
•	Дохід від діяльності проекту.


### Діяльність
FreePe Foundation - це не прибуткова організація, яка створила підприємство для ведення комерційної діяльності.
Фахівці FreePe Company можуть надавати свої послуги приватним замовникам - розробка веб та мобільних додатків, розвиток і просування підприємств як в інтернеті, так і за його межами. Цей список буде тривати по мірі додавання нових виконавців в співтовариство. Також будуть розроблені спеціальні пакети, які користувачі зможуть купувати за FreePenny:

