# Приклади використання

###Приклад 1:
Є FreePe спільнота, більшість членів якої дуже потребують практичних інструментів для ефективного управління ресурсами, але залишилися люди, які не вважають це актуальним і тому Майнінг неможливий. Зацікавлені особи формують завдання, пишуть технічний опис, встановлюють бюджет шляхом вкладення FreePenny. Серед учасників FreePe знаходяться фахівці, які бажають розробити і запустити веб-сервіс для реалізації мети. Вони формують колектив FreePe Тех. А в разі, якщо у інших колективів / об'єднань також є ідеї, починається змагання за можливість надання кращого рішення.

В результаті створюється кілька прототипів додатків зі схожим функціоналом і користувачі самі голосують, який сервіс для них зручніше, краще, практичніше. Припустимо, перемагає ідея FreePe Тех., за реалізацію якої автори беруть ресурси з бюджету завдання. Але є ще ідея Об'єднаних програмістів, яка хоч і програла в загальному змаганні, але має хорошу реалізацію окремих модулів. Їх можна використовувати в ідеї FreePe Тех., а розробники модуля беруть частину коштів з бюджету завдання.


### Приклад 2:
Просування підприємства за допомогою реферальної системи. Рекомендуєш знайомого юриста, сантехніка, будівельника, або піцерію, ресторан, або магазин гірських лиж - отримуєш бонуси, грошову винагороду, або систему знижок. Завдяки єдиній системі, все це простіше контролювати і налаштовувати. Наприклад, одного і того ж будівельника рекомендують багато користувачів і в залежності від кількості приведених клієнтів, кожному хто надав рекомендацію можна призначити окремий бонус.


### Приклад 3:
Планується запустити підприємство з виробництва кави. Для цього необхідно:
1. Сировина (зелена кава);
2. Устаткування (ростер);
3. Приміщення (для обсмажування і продажу);
4. Партнери для роботи (обжарщік, менеджер);
5. Ринок збуту;
6. Фінансові операції (бухгалтерія, облік);


##### Звичайна організація

1. Закупівля в перекупників, втрата 30-40%, не виключена можливість придбання неякісного товару, складності з доставкою.
2. Необхідність отримання кредиту на придбання устаткування, втрата до 20% на виплату відсотків.
3. Оренда приміщення через посередників, втрата на щомісячній платі і послугах рієлтора.	
4. Пошук і найм звичайних співробітників, втрата на виплату з / п, відсутність мотивації, ініціативи.	
5. Витрати на рекламу до 50% з обороту, складності у відстеженні ефективності, велика кількість нюансів з організацією.
6. Кожна транзакція = 3-4% комісії, купа платіжних систем, необхідність найму бухгалтера, складності в оцінці вкладу кожного.	

#####FreePe
1. Закупівля безпосередньо з плантацій у перевіреного фермера, придбання тільки якісного продукту, розвинена логістика.
2. Легко залучаються інвестиції та ресурси на розвиток за допомогою краудфандінга.
3. Пошук приміщення безпосередньо у господаря з можливістю виплати відсотків / частки від виручки.
4. Пошук однодумців, фанатів кави, величезна мотивація та інтерес, робота в команді на перспективу.
5. Витрати на рекламу від 30 до 0% з фактичного продажу. Створення та проведення спеціалізованих промо-кампаній;
6. Відсутність комісії, єдина платіжна система, елементарний облік з генерацією звітів, можливість оцінки вкладу кожного.











