# Пропозиція

З розвитком ринку IT-технологій кожен день спостерігається стрімке збільшення нових проектів, які потребують інвестицій, але лише малий їх відсоток дійсно заслуговує на це. Ми пропонуємо вам перевести ваші ресурси в високоліквідний товар, що забезпечить реальний дохід при стабільних котируваннях.

####Як працює FreePe?
Співтовариством FreePe ставляться цілі, необхідні для процвітання, які розбиваються на завдання, що складаються з певного функціоналу. Наприклад, сьогодні метою є розробка і запуск соціально-економічної веб-платформи. Для цього потрібно виконати завдання з дизайну, розробки, тестування. Веб-розробник вибрав зі списку завдань найбільш відповідне його вподобаннями / талантам і взявся за реалізацію певного функціоналу, необхідного для виконання завдання.

####Реалізація та оцінка 
Виконавець вказує, що реалізував завдання і витратив певний час, використав необхідні ресурси. Далі це рішення оцінюють фахівці цього ж профілю. Мета цієї експертизи - впевнитися у відповідності роботи заявленій вартості. Для цього експерти оцінюють три параметра:
•	Якість - наскільки добре зроблено.
•	Ефективність - наскільки швидко реалізовано.
•	Складність - який рівень знань було використано.
Далі настає етап оцінки завдання спільнотою - простими користувачами або замовниками, які оцінюють рішення загалом: на зручність, естетичні якості і т.д. Коли пропозиція сподобалася хоча б трьом не пов'язаним між собою користувачам - воно вважається прийнятим і FreePenny генеруються на гаманці виконавця.
Підсумкова вартість роботи в еквіваленті FPN формується за формулою $$P = r * i * q * h + c$$, де r - рейтинг порядності, i - індекс спеціальності, q - кваліфікація виконавця в цій сфері діяльності, h - кількість витрачених годин, с - собівартість ресурсів, наприклад оренда хостингу.

####Що таке FreePenny?

FPN - це кріптовалюта, розроблена на блокчейні біткоіна за допомогою протоколу Colored Coins. Кожен користувач системи може генерувати FreePenny, вирішуючи завдання проекту FreePe, будь то написання коду, створення дизайну або будь-яким іншим чином приносячи реальну користь. Таким чином, 1 FPN завжди дорівнює 1 годині роботи фахівця з мінімальною кваліфікацією. Іншими словами - це цифровий актив проекту, який може виступати розрахунковим засобом за товари і послуги, єдиною мірою вартості, а також відмінною можливістю для інвестування. Придбання даної криптовалюта можливо на платформі FreePe IO або безпосередньо у розробників та інших користувачів, використовуючи форму для швидкого обміну FreePenny.


####Особливості обміну FPN

FreePenny можна легко ввести і вивести як гроші через безліч платіжних систем, наприклад Bitcoin, UAPAY. Комісія при цьому з боку FreePe відсутня, таким чином ви можете поповнити свій рахунок FreePenny за гривні через кредитну карту, відправити переказ сім'ї в Європу, де вони зможуть вивести FPN на Bitcoin гаманець.

####Додатковий спектр можливостей для інвесторів
Сукупні можливості FreePe зростають, тому що коли ви робите внесок у розвиток власного майбутнього це означає, що ваші капіталовкладення у FreePenny приносять стабільні дивіденди. Зростання вартості FreePenny стабільно зростатиме за рахунок реальних можливостей платформи FreePe, таких як:
➢ Розширення сфер діяльності та створення нових інноваційних виробництв;
➢ Збільшення потужностей і розвиток інфраструктури;
➢ Придбання знань і синтез нових технологій;
➢ Підвищення середньої кваліфікації фахівців, а також їх загальної кількості.

Багато хто роками чекає поштовху, щоб розпочати власну справу. Якщо ви - один з них - знайте: ось ваш знак - хапайтеся за свої можливості та не пропустіть шансу почати яскраве, вільне і щасливе життя разом з нашою командою FreePe!
