# Реалізація

FreePe розробляється як дуже гнучка система, універсальний конструктор, який складається з окремий модулів, сервісів, додатків і надає можливість додавати, корегувати і комбінувати їх в єдиний інструмент для управління всіма аспектами матеріального життя в одному місці. Кінцевий користувач отримає інтерфейс, який повністю налаштовується для створення сторінки з унікальним дизайном і структурою, де він може встановлювати конкретні цілі, додавати свої ресурси, ідеї, зв'язки і прораховувати доступні можливості для ефективної реалізації. Всі технології будуть відкритими для кожного без обмежень.

Розробка розподіленої автономної соціально-економічної мережі FreePe розбита на 6 етапів. Зараз пройдено перший і ми знаходимося на другому - просування ідеї в маси. Для успішної реалізації всіх етапів, проект потребує постійний поток ресурсів. Тому зараз ми створили на протоколі Colored Coins кріптотокен FreePenny Promo, який користувачі можуть купити та використовувати для фінансових операцій на freepe.io абсолютно без комісій і затримок. FreePenny Promo буде конвертований в FreePenny після запуску першого прототипу розподіленої автономної мережі FreePe.Net, що працює за технологією FreeChain.

Для реалізації FreeChain ми плануємо використовувати OrientDB – мульти-модельну базу даних, яка підтримує розподілене зберігання і обробку інформації, а також NodeJS як середовище для виконання динамічного коду.
Ми також розробляємо універсальний АПІ, який дозволить взаємодіяти з різними блокчейнамі, базами даних і іншими додатками та створити єдиний реєстр усіх подій.
