# Рішення розбіжностей

Команда з 100 чоловік розробляє веб-додаток. Проект складається з етапів, етапи із завдань, завдання з функціональних модулів, модулі з об'єктів. Багато роботи зроблено і несподівано з'являється 101-й, який заявляє, що конкретні завдання можна поліпшити. Для цього він презентує опис на кожну пропозицію складається з 3х параметрів:
Якість - продуктивність, надійність, довговічність;
Ефективність - витрати часу, швидкість виконання;
Складність - ресурсомісткість, кваліфікація, досвід і знання.
Із сукупності цих факторів формується порівняльна оцінка рішень задач. У разі, якщо нове запропоноване рішення краще попереднього, воно вибирається, як стандартне. Наприклад, реалізована платформа для краудфандінга, де одним із завдань є створення особистого кабінету. Раніше він був написаний на PHP, але надійшла нова пропозиція написати кабінет на JS, яке за сумою 3-х параметрів краще реалізованого:
- Він більш надійний, тому що швидше працює і менше ймовірність збою.
- Він більш ефективний, тому що швидше розробляється, менше часу на підтримку, легке впровадження.
- Він більш потужний, тому що потрібно більше знати і вміти.
Старий кабінет залишається функціонувати і підтримуватися, поки не буде написаний новий, після цього офіційна розробка старого припиняється.

У разі ж, якщо рішення еквівалентно старому або краще на незначну величину, вибір стандартного рішення вибирається шляхом голосування.
Наприклад, реалізований дизайн особистого кабінету, але надійшла нова пропозиція намалювати інший варіант. За всіма параметрами обидві пропозиції приблизно однакові, тому проводиться голосування - 70 осіб проголосували за новий, 30 за старий. Це означає, що стандартним буде новий дизайн і нагорода у вигляді згенерованих ФПН піде дизайнерам, які беруть участь в розробці нового дизайну. Однак може бути, що будуть використані деякі елементи старого дизайну, наприклад кнопки і логотип. Це означає, що частина згенерованих ФПН піде дизайнерам цих об'єктів. Але 30 чоловік вирішили не ставити хрест на старому дизайні, створили альтернативну гілку і на добровільних засадах реалізували його там.
В майбутньому, проте, може з'ясується, що новий дизайн не подобається простим користувачам через поганий юзабіліті. У такому випадку потрібно буде малювати новий дизайн, проте 30 осіб, які голосували за старий дизайн, запропонують все-таки його використовувати. Користувачі отримують можливість користуватися старим дизайном і він їм подобається більше. Тоді старий дизайн стає стандартному, а ФПН генеруються і нараховуються його авторам (за вирахуванням об'єктів, за які вони вже отримали нагороду).
