# FreePe як початок нового життя для кожного

Сучасна платіжна система - це недосконалий механізм розрахунків, який залежить від волі урядовців та чиновників. Концепція нашого проекту полягає в створенні віртуального простору для взаємодії і кооперації в інтернеті на базі пірингової (p2p) технології. Дана технологія надасть людям квантовий простір можливостей цивілізації - загальний спектр людських можливостей, використовуючи таланти, знання, можливості та ресурси Планети, дозволяючи аналізувати ймовірні події і розраховувати найбільш оптимальні дії для вирішення завдань будь-яких масштабів і напрямів. 

Мета FreePe - об'єднати людей по всьому світу і надати свободу обміну послугами, інформацією та ресурсами, грунтуючись на взаємоконтролі учасників мережі і використанні забезпеченого еквівалента вартості, який може бути конвертований в будь-яку з фіатних валют. Кожна людина з базовими знаннями комп'ютера зможе:
 * Реалізувати свій унікальний потенціал і займатися улюбленою, цікавою справою;
 * Знаходити чесних бізнес-партнерів й інвесторів, надійних співробітників, якісні товари і послуги в лічені секунди;
 * об'єднуватися з однодумцями, формувати виробничі колективи, групи за інтересами, територіальні громади;
 * Завдяки унікальній рейтинговій системі та особливій моделі реєстрації користувачів, можна легко контролювати якість товарів і наданих послуг, а також рівень довіри до користувача або електронного додатка;
 * Легко і зручно здійснювати фінансові операції без комісій і в найкоротші терміни;
 * Створювати і просувати свої ідеї без зайвих зусиль;
 * Розумно розподіляти ресурси для ефективної реалізації та досягнення кращих результатів, спираючись на всі можливості, доступні в даний момент часу.
 
Наприклад, реально з сучасними технологіями, виробництво техніки або одягу можуть створити 10 осіб і працювати там на позиціях, які самі виберуть щоб всі були в рівних умовах і займалися улюбленою справою. Таким чином є справжня мотивація і особиста зацікавленість. Кожен робить щось своє, пропонує нові рішення, кожен відчуває себе важливою частиною.
