# Знання

Цифровий аналог ноосфери Планети - всілякі ідеї, технології, рецепти, література, музичні твори, творчість і всякі інші продукти розуму людського. Як приклад наводиться знання про організацію економічного аспекту FreePe.

###Економіка
У кожну одиницю часу для стандартного функціонування система використовує постійні (исходники додатків, алгоритми і тп), і змінні ресурси (хостинг, плата за виконання операцій). У кожного користувача є доступний баланс часу, який він може купити або згенерувати. Підтримка роботи мережі при максимальному навантаженні в одну секунду включає в себе оплату доменів, хостингу, обчислювальних ресурсів.

FreePenny - кріптовалюта, створена для всіх видів економічних взаємодій в мережі FreePe. Тримач FreePenny може завжди обміняти їх на послуги або товари, доступні в мережі FreePe і за її межами. Випуск FreePenny можливий шляхом виконання корисної роботи або наданням ресурсів - написання коду, створення контенту, оренда місця на диску або обчислювальних потужностей. Таким чином, загальна кількість FreePenny відображає всі зусилля, енергетичні та матеріальні, які були докладені для створення FreePe.

Іншими словами - це цифровий актив проекту, який може виступати розрахунковим засобом за товари і послуги, єдиною мірою вартості, а також відмінною можливістю для інвестування. Придбання даної кріптовалюти можливо на платформі FreePe IO через Bitcoin або на порталі спільноти через приватні оголошення. Формується спектр доступних можливостей, спираючись на доступні знання, ресурси і таланти фахівців. 
Наприклад, FreePe може надавати:
-	Послуги з розробки веб-додатків;
-	Консультації з особистого розвитку;
-	Доступ до набору знань з сфер психології, йоги, самопізнання, різної літератури і тд.
-	
Таким чином ми бачимо, що FreePe не може самостійно задовольнити внутрішні потреби, отже потрібно вибудувати торговельні відносини із зовнішнім світом. Значить, потрібно вирішити питання оцінювання для справедливого обміну товарів і послуг. Зараз середньозважена мінімальна оплата однієї години роботи в світі дорівнює $3.96.
