# Часто задаваемые вопросы

**1. Вопрос: Мы порекомендуем своим друзьям проект, а где гарантии что он будет реализован?**

Ответ: FreePe Foundation и его члены берут на себя ответственность, что в проекте FreePe будет реализовано:
* Личные, групповые и приватные чаты с ботами и возможностью выполнения комманд по созданию организации, отправке средств и тому подобное;
* Мульти-валютная платформа для работы с кошельками BTC, ETH, NXT, FPN и другими;
* Рынок для продаж всевозможных товаров, услуг, цифровых акций, паёв, имущественных прав и так далее;
* Верификация личности, система рейтинга и репутации;
* Нейронная сеть доверия между отдельными узлами с возможностью обучения находить решения под основные запросы - купить что-то наиболее подходящее, анализируя отзывы посторонних и мнения друзей. 

Мы это осуществим в течении 180 дней после проведения успешной промо-кампании. 
Успешной она будет называться в случае привлечения 20000 долларов инвестиций. У TheFreePe Company есть активный аккаунт на Upwork, бирже фрилансеров, где есть портфолио и так далее. Таким образом, можно удостовериться, что у нас есть опыт в этой сфере. 

**2. Вопрос: Чем обоснована сумма в 20000 usd?**

Ответ: У нас есть команда, которая уже потратила свое личное время, инвестировала его в проект . Как только будет запущен промо-сайт - это будет явным подтверждением нашего труда. Более того, мы просим для инвестиций не заоблачную сумму, а вполне реальную - не больше, чем сделано реальной полезной работы. То есть на создание и запуск проекта потрачено на данный момент времени 2500 часов, выпущено по формуле 23500 токенов FreePenny. 1 FPN стоит 1 американских доллара - в 4 раза меньше средней минимальной оплаты труда в час по миру. Соответственно мы привлекаем всего 23500 долларов. Как только мы наработали больше часов и есть реальный результат - выпускаются ещё монеты и тд. 

**3. Вопрос: Какой смысл инвестировать в FPN?**

Ваши инвестиции в любом случае принесут вам прибыль, потому что вы делаете вклад в развитие собственного будущего. Это вклад в себя и свою мечту. Который также принесет вам стабильный доход в качестве подарка. 

Cтоимость FreePenny стабильно растет, основываясь на реальных возможностях FreePe:
- Расширение сфер деятельности и создание производств; 
- Увеличение мощностей и развитие инфраструктуры; 
- Приобретение знаний и синтез новых технологий;
- Повышение средней квалификации и количества специалистов; 
Обеспечение ликвидности FPN будет осуществлено возможностью удовлетворения с её помощью основных потребностей человека - мобильную связь (спутниковую), интернет, еду, одежду, медикаменты, воду, энергию, а также любые другие услуги и товары, которые будут предлагать непосредственно участники сети.

**4. Вопрос: Что нам будет за привлечение трафика? **

Ответ: Во-первых это общее дело и реализация данного проекта в ваших же интересах. А во-вторых у нас внедрена реферальная система, где вы сможете получать до 20% с инвестиций ваших рефералов. 

**5. Вопрос: Какие гарантии выплат и чем это отличается от МММ?**

Ответ: У нас нет многоуровневой системы. Кроме того, мы предоставляем реальный рабочий продукт - промо сайт, который можно использовать для продвижения и привлечения инвестиций под ваши собственные идеи и проекты. Также, благодаря особой политики ценообразования а также реальным обеспечением FPN - часами работы программистов, дизайнеров и копирайтеров, пользователи всегда смогут купить их услуги за FreePenny. Если кратко, то в отличии от банков или стандартных акционерных обществ, которые по своей сути являются финансовыми пузырями, наш проект лопнуть просто не может, поскольку таковым не является.

**6. Вопрос: Как понять, что все расходы соответствуют реальным и нету коррупции, как в большинства государствах, когда по документам дорога есть, а по факту нет? **

Ответ: Мы будем принимать и конвертировать платежи с помощью технологии blockchain, то есть все расходы и доходы будут на ладони. За каждую потраченную монету будет дан отчет куда она пошла и почему именно туда. Нам нужны деньги, чтобы конкретно заниматься разработкой проекта и кушать за что-то, на привлечение сторонних экспертов за деньги, на покупку вычислительных мощностей и так далее. 
