# Черновик

FreePe Network - совмещение технологий Blockchain и Neural Network. Мать может узнать, где находится её ребенок и с кем, друзья узнают как лучше провести вечер, предприниматель познаёт методы увеличения оборота. 

Например, один человек совершил какое-то действие - сделал, по сути, открытие, -информация об этом сохранится в единой базе данных, что позволит накапливать опыт и технологии, а также непрерывно оптимизировать свою деятельность. Эти события, сгруппированные по решениям, позволят обучать нейронную сеть, чтобы она смогла в будущем сама решать все существующие, а так же потенциально возможные задачи. В том числе отслеживания состояние производства, анализ самочувствия жителей, помощь в решении любого вопроса, по типу: "FreePe, как мне достать воды в пустыне?" И она шерстит свою память в поисках решения - когда кто-то уже находил воду в пустыне и как вообще её можно найти/получить с возможностью предложить инновационный способ.

использовать для финансовых операций на freepe.io абсолютно без комиссий и задержек - деньги перечисляются около минуты. FreePenny Promo будет конвертирован в FreePenny после запуска первого прототипа FreePe.Net, работающей по технологии FreeChain. Это произойдёт на следующем этапе жизненного цикла FreePe.
Для реализации FreeChain мы планируем использовать OrientDB - мультимодельную базу данных, которая поддерживает  распределённое хранение и обработку данных.
Это позволит нам сразу подключить людей, которым просто нужно будет установить необходимое ПО и предоставить в распоряжение FreePe.Net определённое количество свободного пространства и пропускной способности. 


####Зарабатывай!

Так как проект находится на стадии активного развития, мы предлагаем вам поделиться с друзьями, коллегами и знакомыми своей реферальной ссылкой на FreePe.IO. Это позволит вам получать % благодарности за рекомендацию FreePe.
На первом уровне вы получаете 1%, на втором - 3%, на третьем - 6%, на четвёртом - 10%, на пятом - 15%, на шестом - 21%, на седьмом - 28%.
Например, у вас четвёртый уровень и вы порекомендовали своему другу вложить средства в FreePenny. За каждые 100 FPN, инвестированные вашим рефералом, вы получите эквивалент 10 FPN на свой биткоин-кошелёк.

Правила реферальной системы

Процент аффилиату начисляется в результате успешного обмена или генерации FPN рефералом. При этом действует правило увеличения максимального баланса. Например, реферал купил 100 FPN и его аффилиат получил %. Дальнейший процент начисляется только в случае приобретения дополнительных FreePenny, то есть на 1 FPN, если баланс равен 101 FPN. Оборот не может считаться увеличенным, если пользователь обменял FPN на FPM, а потом обратно или в случае отправки и получения.
Реферал должен сначала ввести деньги в систему и купить FPM. Если он каким-либо другим образом получил FPM в результате перевода/обменной операции и так далее - процент за обмен FreePe Money на FreePenny аффилиату не начисляется.

**Реализация и оценка проекта**

На этапе реализации задачи формируется 2 группы специалистов, которые определяют качество выполненной работы. Эти группы состоят из экспертов (специалистов того же профиля, что и исполнители), и участников, которые делали запрос на реализацию задачи. Любая польза, принесенная обществу, также вознаграждается с помощью FreePenny. 


Юридически 1 FPN - это цифровой балл в FreePe Net, который выполняет роль интеллектуальной собственности и равняется 1 часу работы специалиста. Другими словами, - это средством платежа с исполнителем работы. Приобретение данной криптовалюты возможно через доступную платежную систему, либо на сайте через агентскую сеть. На данный момент криптовалюта находится в стадии разработки, её можно купить на платформе FreePe.IO за 4 FreePe Money. 
Дополнительный спектр возможностей для инвесторов
Совокупная сумма возможностей FreePe растёт, ведь вы делаете вклад в развитие собственного будущего, а это значит, что ваши капиталовложения в FreePenny приносят стабильные дивиденды. Рост стоимости FreePenny стабильно растет за счет реальных возможностей платформы FreePe, таких как:


FreePe IO разрабатывается как очень гибкая и защищенная веб-платформа, универсальный конструктор, который состоит из отдельный модулей, сервисов, приложений. Это предоставляет возможность добавлять, корректировать и комбинировать компоненты в единый инструмент для управления всеми аспектами материальной жизни в одном месте. Конечный пользователь получит полностью настраиваемый интерфейс для создания своего рабочего пространства с уникальным дизайном и структурой, где он может устанавливать конкретные цели, добавлять свои ресурсы, идеи, связи и просчитывать доступные возможности для эффективной реализации. +

Платформа позволит распространять информацию, общаться, обмениваться ресурсами, зарабатывать, управлять процессами, вкладывать в проекты и предприятия деньги или ресурсы любым удобным способом, а так же решать множество жизненных и общественно важных задач.
У FreePe IO будет универсальный слой взаимодействия для возможности подключения различных серверов , баз данных и блокчейнов. Это значит, что мы сможем использовать лучшие наработки из всего уже созданного и написанного. Более того, модульная структура позволит с легкостью внедрять любые элементы в сервисы сторонних разработчиков, равно как создать единое рабочее пространство с возможностью построить уникальное приложение, как конструктор, используя код различных модулей и компонентов, которые могут быть написаны даже на разных языках программирования FreePe IO разрабатывается с открытым исходным кодом

FreePe.Net - это универсальный инструмент для оцифрования любых аспектов реальной жизни. Говоря иначе - сеть для людей, организаций, событий, идей, проектов, технологий, знаний, ресурсов, объединяющая лучшие современные разработки из разных сфер деятельности, где главные правила – честность, порядочность и открытость. FreePe предоставит простое и изящное решение задач любых уровней и направлений:
- Социальные взаимодействия;
- Экономические отношения;
- Управление и оптимизация;

Идея в том, чтобы разработать универсальную систему для решений задач любых масштабов и направлений. По сути каждую задачу можно разбить на под-цели, их ещё дальше, а майнер может реализовать решение для любого уровня. Если один майнер не справился с целостной задачей, а решил только часть, система собирает достающие пазлики от других майнеров, пока не сформируется цепочка решений для решения задачи. ИИ запоминает все задачи и решения на них, ведь все это хранится в последовательной цепочке данных, и со временем научится сам решать похожие задачи, а стремится это к полноценному интеллектуальному помощнику, который будет решать любые задачи человека, организации, государства и целой планеты.

Например, один человек совершил какое-то действие - сделал, по сути, открытие, -информация об этом сохранится в единой базе данных, что позволит накапливать опыт и технологии, а также непрерывно оптимизировать свою деятельность. Эти события, сгруппированные по решениям, позволят обучать нейронную сеть, чтобы она смогла в будущем сама решать все существующие, а так же потенциально возможные задачи. В том числе отслеживания состояние производства, анализ самочувствия жителей, помощь в решении любого вопроса, по типу: "FreePe, как мне достать воды в пустыне?" И она шерстит свою память в поисках решения - когда кто-то уже находил воду в пустыне и как вообще её можно найти/получить с возможностью предложить инновационный способ.

IPFS - протокол для распределенного хранения данных 
Links - база данных на двойных связях, по типу ассоциативной памяти. 
ETH - Ethereum для вычисления и выполнения умных контрактов. 
OrientDB - мульти-модельная база данных, сочетает графы и документы, поддерживает распределённость.
Ampersand.js + D3.js + Gelphi - фронтенд фреймворки для визуализации логики. 
Bootstrap+react - генерация шаблонов для браузера.
Сейчас вместо Ampersand и React - DomCom, вместо Bootstrap - CSS3, всё подключено через сокет и можно провести ещё линию от бразуера к ядру - тогда при получении от пользователя ивентов, передается сигнал в DC, оттуда в MaterializeCSS и юзер видит новую картинку.
С браузера можно взаимодействовать с ядром, на картинке это посредством написания логики на языке Solidity для Ethereum. 
А ядро на Node.js связывает все элементы воедино и обрабатывает, получается такая целостная система. 
Можно будет подключать другие сервера, бд, блокчейны и даже фронтенд библиотеки, у которых стандартизирован АПИ интерфейс.
 
https://pp.vk.me/c631925/v631925932/3f865/8t75k1nfBD4.jpg


В альфа-релизе FreePe.IO v0.0.1 у пользователей будут следующие возможности:
- Получить персональный кошелёк для крипто-валют и проводить финансовые операции без комиссий. 
- Покупать FreePenny за BTC и другие криптовалюты;
- Уровневая система с наградами за выполнение заданий; 
-обсуждать и принимать решения относительно вопросов развития FreePe на форуме сообщества FreePe.Co;
- Исследовать и наполнять знаниями информационный портал FreePe.Info;
- Реферальная система с вознаграждением до 33% со всех покупок FPN рефералами на свой кошелёк BTC. 

