# ФриПе - начало новой жизни для каждого

### Проблематика

Существующая централизованная социально-экономическая система всё больше и чаще демонстрирует свою несостоятельность и неспособность справиться с вызовами, которые выдвигает общество и ставит перед фактом природа.

* Высокая спекулятивность валют;
* Комиссии при финансовых операциях;
* Ложные отзывы в интернете;
* Коррупция и мошенничество;
* Заниженная оплата работы;
* Сложность развития в начале;
* Нет прозрачности ценообразования;
* Низкий уровень доверия в интернете;
* Нужные инструменты разделены по разным сервисам;

### Решение

Концепция проекта ФриПе заключается в создании пространства для эффективного взаимодействия в интернете и за его пределаи на базе пиринговой (p2p) технологии FreeChain. Данная технология предоставит людям квантовое пространство возможностей цивилизации - общий спектр человеческих возможностей, используя таланты, знания, возможности и ресурсы Планеты, позволяя анализировать вероятные события и рассчитывать наиболее оптимальные действия для решения задач любых масштабов и направлений.

**Цель ФриПе** - объединить людей по всему миру, чтобы построить совместный проект - децентрализованную социально-экономическую сеть "ФриПе", которая удовлетворяла бы потребности и желания каждого участника. Реализация проекта предоставит свободу обмена услугами, информацией и ресурсами, основываясь на взаимоконтроле участников сети и использовании обеспеченного эквивалента стоимости, который может быть конвертирован в любую из фиатных валют.

Только представьте на мгновение, если бы вместо множества социальных сетей, поисковиков, бирж труда, блокчейнов - была бы одна универсальная платформа, которая включает в себя лучшие идеи, проекты, приложения, компоненты и содержит только качественные продукты или услуги, а каждый пользователь - это реальный человек. Это позволило бы миллионам людей общаться, работать, строить планы, управлять процессами и решать все личные и общественные задачи через универсальный интерфейс, который работает на любой аппаратной платформе - компьютере, телефоне, автомобиле или роботе. А теперь просто добавьте сюда факт, что всё это принадлежит пользователям - то есть вам!

ФриПе создан, как дар всему человечеству, чтобы объединить здравых людей и построить Рай на Земле, потому что это возможно. Когда 1 000 000 человек делают один совместный проект, который включает в себя 1 000 000 уникальных идей - это намного эффективнее, чем каждый делает свой личный, периодически "изобретая велосипед".

### План

Нам достаточно создать интерактивное пространство для взаимодействия и сотворчества с благоприятными возможностями самореализации для каждого участника. Дальше организуем сообщество единомышленников с высоким уровнем доверия, где каждый участник - реальная личность. Для этого мы распространяем свои реферальные ссылки среди своих друзей, знакомых, коллег и других заинтересованных лиц, которых знаем лично. Затем внедряем элементы геймификации и доверия - уровень, репутация и рейтинг. Далее мы наполняем сеть всевозможными товарами и услугами - всё прозрачно, честно и открыто, с упором на предприятия, которые делают качественную продукцию и не боятся показывать свои доходы, потому что они честно заработанные. Таким образом мы будем строить свой мир, который как бы эгрегор в большом эгрегоре. Дальше люди, видя, как хорошо и классно вместе с нами, хлынут к нам и большой эгрегор будет стремительно терять массу. Его место, как самый большой эгрегор здравых людей, займёт наш, гарантируя каждому великолепный уровень жизни в мире процветания, гармонии и восхождения, где в первую очередь будут царить истинные человеческие ценности. Таким образом мы сможем изменить наше общество изнутри.

Если взять Биткоин, где деньги выпускается на основании решения сложной, но бесполезной задачи на компьютере, то внутреннюю единицу ФриПе - ФриПенни можно будет получить за предоставление свободного места на диске, вычислительных мощностей, пропускной способности или выполняя полезную работу, реализуя свои таланты - буквально говоря, исполняя желания и потребности общества сети.

### Преимущества

ФриПе будет устанавливаться на любую аппаратную платформу и позволит создать сеть из доступных устройств поблизости через любое средство связи – радиоволны, провода и так далее. Сеть различных аппаратных платформ \(компьютеры, мобильные телефоны, автомобили, банкоматы и т.д.\), которая не имеет центра и распределяет данные по востребованности, а также использует вычислительные мощности самих узлов.

При этом каждая платформа получит соответствующий интерфейс – внешний вид для взаимодействия с текстовыми полями, кнопками и другими элементами, который пользователь может настроить под себя, выбрав нужные ему объекты для любой деятельности: личная и групповая переписка, создание и управление организаций, поиск товаров и услуг, инвестиций, работы, торговых партнеров, сотрудников, финансовые операции - всё это и многое другое будет доступно в одном месте.

Через единый АПИ можно будет подключаться к множеству различных сервисов - например подтягивать чаты вк, фейсбука и телеграма для удобной коммуникации с друзьями из разных платформ, размещать объявление на разных досках типа ОЛХ, клумба, Авито. Тоже самое можно сказать насчёт различных систем репутациидоверия, да и по большей части любого востребованного функционала.

Реализация ФриПе откроет для каждого потрясающие возможности:

- Реализовать свой уникальный потенциал и улучшать качество жизни, занимаясь интересным и полезным делом;
- Приобретать качественные товары и услуги, отследить их путь, состав, технологический процесс и ценообразование;
- Находить честных партнеров, порядочных единомышленников и формировать производственные, творческие и другие объединения с коллективным управлением;
- Создавать и продвигать свои идеи, объединять усилия в общих проектах, привлекать для реализации необходимые ресурсы;
- Осуществлять денежные переводы по всему миру, проводить платежы и обменные операции по фиксированному курсу быстро и без комиссий;
- Ставить всевозможные цели, задачи и оптимально распределять ресурсы для эффективного достижения лучших результатов;
- Удовлетворять свои социальные, экономические, образовательные, бытовые и другие потребности или интересы;
- Свободно обмениваться информацией, товарами и услугами, используя единый эквивалент стоимости, подтверждённый реальной ценностью;
- Очищать окружение от коррупции, мошенничества, обмана, благодаря взаимоконтролю участников и единой цепочки событий.

### Ключевые аспекты

**Надёжность** - организация peer-to-peer сети для вычислений и хранения данных с множеством серверов, что делает невозможным ddos атаки, физическое уничтожение отдельных серверов или использование любого вида блокировок тоже не приносит вреда.

**Расширяемость** - модульная архитектура с возможностью простого добавления любого необходимого функционала, можно подключить сторонние сервисы, например социальные сети или блокчейны.

**Эффективность** - высокая производительность, быстрая скорость работы, низкая себестоимость, ведь серверами могут быть, например, компьютеры пользователей, которые часто сидят в интернете.

**Свободные люди.   
Свободная информация.   
Свободные деньги.  
Свободный мир.**
