# Доверие
С любым человеком можно обсудить все пункты любой проблемы и в конце-концов прийти к какому-то общему знаменателю. Есть люди, которые вообще не поддерживают наши взгляды и это вполне нормально, некоторые же разделяют их частично. Все согласятся с тем, что стать единым, цельным организмом можно лишь с теми людьми, с которыми вы придерживаетесь единых взглядов, находитесь на одной волне и полностью разделяете взгляды. В этом случае можно провести аналогию с пчелами - огромное количество отдельных организмов сливаются в один и делают все, что от них зависит ради блага всей семьи. Сообщество FreePe - единый организм, и каждый, кто в него входит - отдельная пчелка, которая становится неотъемлемой и важной частью целого. Само название говорит, в первую очередь, о свободе от стереотипов, предубеждений, недоверия, а значит, о полном осознании того, с кем и зачем он реализуется, куда и каким образом он направляет (или будет направлять) свою энергию. Вот из таких людей и будет состоять сообщество FreePe. 

А вот недопонимание и оперирование фактами на разных частотах может в итоге привести к провалу. Возьмем, например, такой сложный организм, как человеческое тело: миллиарды клеток, работающих в четком содружестве друг с другом. Но при возникновении малейших разногласий в любом из участков начинаются проблемы у всего организма. И чем больше разногласий, тем ужаснее последствия. Человек в обществе - это такая же клетка, и чем чище его восприятие реальности, тем эффективнее его взаимодействие с миром и тем гармоничнее Сообщество. Пусть участников будет хоть 1 000 000, но они  все, как один, могут в каждый конкретный момент времени принять решение, которое устроит всех, которое будет максимально эффективно использовать текущие ресурсы для разрешения ситуации. Если человек не на 100% чувствует себя частью неделимого сообщества, тогда в силу будут входить некие договорные отношения, призванные определить обязанности и распределить полномочия. Чем ниже взаимопонимания, тем меньше уровень доверия, а при достижении некой критической отметки, например 50% и ниже - эффективное взаимодействие невозможно и договор о партнерстве не заключается, - человек остается на уровне участника.

