# Друзьям и знакомым

####Емейлы

Привет!

Надеюсь, дела у тебя идут неплохо. У меня для тебя есть потрясающая новость. Мы запустили уникальный проект, где очень нужны твои способности. Я помню, насколько у тебя лежит душа ко всему новому, инновационному и тому, что делает жизнь немного проще, поэтому предлагаю тебе ознакомиться с нашей задумкой. 


Если ты видишь в себе талант и желание не просто работать, а приносить пользу обществу, развиваться в своей области деятельности, создавать что-то невероятно крутое и мега полезное, находить единомышленников по всему миру, и быть успешным в своем деле - значит я пишу по адресу.

**В чём суть?**

FreePe  - уникальный проект, который позволит выполнять все повседневные вещи, связанные с работой, отдыхом и общением на одной платформе. Ты сможешь экономить время, ресурсы и просто наслаждаться жизнью в таком виде, в каком ты хочешь ее видеть. Работать, открыть бизнес, покупать товары или услуги, обмениваться информацией, получать новый опыт и знания от единомышленников - все это будет доступно каждому из нас. Теперь не нужно регистрироваться на сотнях сайтов, изучать их интерфейс и сложную систему - FreePe всегда к твоим услугам, какими бы сложными они ни были. 
 
Действуя сообща, мы сможем стать самым успешным и глобальным проектом в истории и, как ты уже понял, без твоей помощи не обойтись. Если не знаешь, с чего начать - поделись этой информацией со своими друзьями и знакомыми. Сделав это, ты уже внесешь огромный вклад в развитие самого амбициозного стартапа. Добра тебе и успехов!

С наилучшими пожеланиями, имя отправителя.


####Соцсети

Привет! 

Хочешь крутую новость? В мире появился новый проект FreePe, я тебе сейчас расскажу немного о нем, уверен, ты не пожалеешь! Он позволяет совершать все действия на одной платформе: начиная покупкой одежды и заканчивая поиском работы, причем все финансовые операции можно будет совершать без комиссий. 


