# FreePe Network

Распределённая автономная сеть FreePe.Net v0.0.1 - это публичная цепочка событий, простое приложение, которое делает лог со всех порталов FreePe и даёт возможность вносить данные обратно через стандартные параметры. Другими словами, сеть записывает все события, которые происходят и группирует их по смыслам, решениям или по другим параметрам. Таким образом, мы сможем подключить блокчейн биткоина, АПИ телеграма и делать запись всегда, когда происходит новая транзакция или отправляется новое сообщение. 

#### Реализация

1. Устанавливается LinksPlatform, который позволит хранить данные делать вычислительные операции. Для этого бронируется, возможно динамически, память на диске и RAM, а также участок процессора. 
2. Есть веб-платформа FreePe.I/O на OrientDB и NodeJS, который выступает, как интерфейс для взаимодействий FreePe.Net со сторонними ресурсами, компонентами и приложениями. 

За использование мощностей - хранение и вычисление - пользователь будет получать FreePenny. 
В будущем FreePe.Net - единый интерфейс для узлов с любой аппаратной платформой. Люди получат возможность разместить в сети любые данные или приложения, которые будут доступны, пока будут полезны людям.

FreePe.Net разрабатывается как очень гибкая система, универсальный конструктор, который состоит из отдельный модулей, сервисов, приложений, блокчейнов, баз данных и предоставляет возможность добавлять, корректировать и комбинировать их в единый инструмент для управления всеми аспектами материальной жизни в одном месте. Говоря иначе - сеть для людей, организаций, событий, идей, проектов, технологий, знаний, ресурсов, объединяющая лучшие современные разработки из разных сфер деятельности, где главные правила – честность, порядочность и открытость. FreePe.Net - это универсальный инструмент для оцифрования любых аспектов реальной жизни. Конечный пользователь получит полностью настраиваемый интерфейс для создания страницы с уникальным дизайном и структурой, где он может устанавливать конкретные цели, добавлять свои ресурсы, идеи, связи и просчитывать доступные возможности для эффективного достижения целей любых масштабов и направлений. 

По сути каждую задачу можно разбить на под-цели, их ещё дальше, а майнер может реализовать решение для любого уровня. Если один майнер не справился с целостной задачей, а решил только часть, система собирает достающие пазлики от других майнеров, пока не сформируется цепочка решений для решения задачи. ИИ запоминает все задачи и решения на них, ведь все это хранится в последовательной цепочке данных, и со временем научится сам решать похожие задачи, а стремится это к полноценному интеллектуальному помощнику, который будет решать любые задачи человека, организации, государства и целой планеты.

FreePe предоставит простое и изящное решение задач любых уровней и направлений:
- Социальные взаимодействия;
- Экономические отношения;
- Управление и оптимизация;


Например, один человек совершил какое-то действие - сделал, по сути, открытие, -информация об этом сохранится в единой базе данных, что позволит накапливать опыт и технологии, а также непрерывно оптимизировать свою деятельность. Эти события, сгруппированные по решениям, позволят обучать нейронную сеть, чтобы она смогла в будущем сама решать все существующие, а так же потенциально возможные задачи. В том числе отслеживания состояние производства, анализ самочувствия жителей, помощь в решении любого вопроса, по типу: "FreePe, как мне достать воды в пустыне?" И она шерстит свою память в поисках решения - когда кто-то уже находил воду в пустыне и как вообще её можно найти/получить с возможностью предложить инновационный способ.

Пользователь делает запрос в FreePe на разработку вебсайта. Этот запрос попадает Архитектору, который может предоставить подробный план работ для реализации задачи. Дальше план попадает Координатору, задача которого - найти и предоставить нужные ресурсы. Координатор приглашает для выполнения задания Пул для предоставления вычислительных мощностей и хранения данных, а также он приглашает Разработчика для написания программного обеспечения. Как только Пул и Разработчик предоставили ресурсы, FreePe компонует ПО и сервер для предоставления готового решения и оно отправляется на экспертизу Эксперту, который должен оценить реальную стоимость, опираясь на три параметра: качество, сложность, эффективность; и на проверку Члену сообщества, который должен подтвердить соответствие решения к задаче. Затем FreePe предоставляет окончательное, проверенное решение Пользователю и генерирует FreePenny, которые начисляются всем узлам, принимающих участие в цепочке. Все события, начиная от запроса и заканчивая готовым решением записываются в SolutionChain, который может быть использован для решения подобных задач в дальнейшем.

[Репозиторий](https://bitbucket.org/freepe) и [дорожная карта](https://pintask.me/board/vPsfuf2sawcaDyt6b) FreePe.