# Идеология Свободных Людей

Предлагается объединить здравомыслящих людей для совместной деятельности и реализации общих целей. Для этого необходимо построить крепкое идеологическое ядро, которое будет скреплять все части воедино, несмотря на обстоятельства. 

**Наши стремления:**

1. Обеспечить условия для устойчивого развития;

2. Работать в удовольствие и на пользу окружающим;

3. Создать единое пространство для сотворчества;

4. Предоставить свободу выбора направления развития;

5. Улучшать качество жизни каждого человека;

Примкнуть к нам может любой желающий вне зависимости от возраста, пола, национальности. Но есть три качества, присущие каждому Свободному Человеку:

1. Осознание себя;

2. Чистота намерения;

3. Мотивация созидать;

Это внутренний стержень каждого здравого человека. Он необходим, чтобы предоставить возможность отдельным частям сообщества буквально стать целостным организмом, что в свою очередь обеспечит гармоничное развитие и процветания ФриПе на всех уровнях. 

Очень важно понять, что каждый человек - необходимая часть всего сообщества. У каждого свои таланты: кто-то лучше работает руками, у кого-то получается общаться с людьми, другие отлично видят перспективу и умело это используют. В результате, любой человек может предложить свое видение и внести реальный вклад в развитие проекта. Иначе говоря, Свободный Человек делает то, что у него лучше всего получается, и здесь не может быть более важной или менее важной области деятельности, ведь каждая профессия по своей природе очень важна. 

