# Краткое описание рынка

***Краткое описание рынка***

Целевая аудитория проекта - люди использующие деньги и с доступом в интернет. На рынке постоянно появляются вебсайты, которые предлагают решения отдельно взятых проблем. Таким образом, люди всегда должны иметь целую тучу закладок в браузере. Мы предлагаем комплексное решение всех аспектов экономической деятельности в интернете и видим в этом свое главное преимущество. Однако для успешного завоевания рынка, мы считаем необходимым добиться в первую очередь лояльности и поддержки от представителей малого бизнеса, ведь предложение рождает спрос. 

***Сегментация рынка***

Целевую аудиторию проекта можно условно разделить на три категории.

**Потребители.** Мы ориентируемся на пользователей любого возраста и социального положения. Наша цель - обслуживать 50% всех покупок, совершаемых в интернете. 

**Производители. **В основном мы делаем упор на сотрудничество с малым и средним бизнесом. Единственный критерий - прозрачность структуры компании и ценообразования. 

**Вкладчиком.** Эта категория наиболее абстрактна, ведь вкладчиком может быть каждый, у кого есть ресурсы - трудовые, материальные, цифровые или финансовые. Тем не менее, зачастую именно от этих людей зависит судьба компаний, поэтому в проект FreePe мы стараемся привлечь наиболее честных вкладчиков. 
	
***Демографический состав посетителей веб-сайта***

Поскольку сама суть проекта FreePe - это создание международного экономического рынка в интернете, наши пользователи будут совершено разного возраста, национальности, вероисповедания и социального положения. Однако мы прогнозируем сужение числа конечных пользователей ввиду суровой, но справедливой системы регистрации и рейтинга. FreePe, в первую очередь, ставит целью создать равные условия для развития и процветания. Это значит, что количество мошенников, аферистов, недобросовестных покупателей, производителей или инвесторов в итоге будет всегда стремиться к нулю. Таким образом, основной контингент проекта будут составлять пользователи, которые следят за своей репутацией и честно соблюдают условия экономической игры. 

***Потребности рынка***

В настоящий момент у всех экономически активных пользователей интернета есть несколько острых проблем:

**1. Доверие** - из-за сложности определить личность в сети, есть проблема мультирегистрации аккаунтов, накрученные рейтинги и отзывы, затруднен поиск качественных товаров и/или надежных партнеров. 

**2. Платежи** - оплатить покупку, инвестировать, передать деньги родственникам остается проблематично, затратно и не всегда так просто, как хотелось бы. 

**3. Сложность **- на всех сайтах нужно повторно заполнять регистрационные формы, огромный список закладок различных интернет-магазинов и т.д.
Продвижение - для успешного запуска бизнеса в интернете нужно тратить деньги на SEO, контекстную рекламу и прочие методы, которые довольно затратны, но недостаточно эффективны;
	FreePe предлагает изящное решение этих и многих других проблем современного интернета. 

***Тенденции рынка***

Интернет-предпринимательство с каждым годом набирает обороты, количество новых стартапов, торговых площадок, платежных систем растет. Основными факторами, обусловливающими этот рост, являются снижение затрат, возможность удаленной работы, удобство покупок и расчетов через интернет, не выходя из дома. В последнее время можно выделить увеличение доли крупных интернет-гипермаркетов, что дает нам неплохое понимание психологии покупателей - людям удобно покупать все в одном месте, на одном вебсайте. 

***Анализ положения в отрасли***

Поскольку проект FreePe является универсальной экономической платформой, он выступит в качестве альтернативы для:
- Интернет площадок для торгов (Amazon, Olx, eBay, Alibaba и тд) - ограниченность товаров и услуг, бедный интерфейс для партнеров, множество перекупов, мульти-рега, неправдивые комменты, накрученный рейтинг;

- Бирж для заработка онлайн (Upwork, Freelance.com, fl.ru) - комиссии, неудобство платежей, ограниченность профессий и навыков, возможность мульти-реги, недоработанные коменты (одинаковые пункты для оценки и клиента, и исполнителя, нельзя оставить свой вариант событий к плохому коменту);

- Денежных переводов и платежей (PayPal, Webmoney, Western Union и др.) - комиссии постоянные, разные валюты и курсы, трудности ввода-вывода, возможные холды до недели, риск фрода или потери транзакции, риск взлома, неудобство (загружать паспорта, проходить проверку, помнить данные для всех аккаунтов), у клиента может не быть аккаунта в нужном сервисе, нужно регистрировать новый и тд;
- Сервисам по отзывам (Google Reviews, Otzovik, встроенные отзывы на большинстве сайтов) - на 80% отзывы в интернете сейчас липовые, больше говорить тут нечего;

- Поисковиков (Google, Bing, Yandex) - они заточены в большинстве своем под контент. Вот и пускай остаются для поиска информации, а для поиска бизнес-партнеров, проектов под инвестирование, разных товаров и услуг нужно создать специальную платформу;

- Соц сетей (vk, fb, linkedin) - сейчас в соцсетях активно пытаются делать бизнес, пиарят группы, страницы, многих это уже достало, в соцсетях люди пускай общаются, делятся информацией и т.п., а для ведения бизнеса и тем более, для представления его в интернете нужно создать отдельную платформу, где тем не менее останется возможность общаться со своей командой и клиентами;


**Конкуренция**

FreePe является совместным проектом с открытым исходным кодом, где выгоднее работать сообща! Мы постоянно ищем похожие стартапы и предлагаем объединить усилия, для более продуктивной разработки общего продукта. FreePe не ставит главной целью получение сверхприбылей, структура компании прозрачна и максимально нацелена на удовлетворение потребностей простых людей - это, кстати, есть неочевидное, но довольно существенное отличие от большинства подобных, но коммерческих проектов.
