# Домашняя

###FREEPE - ОПТИМАЛЬНЫЙ ПУТЬ К ПРОЦВЕТАНИЮ

#####Место, где Вы узнаете, как реализовать свой потенциал


Введите Ваш E-mail
  Хочу узнать
 

#####О ПРОЕКТЕ

####КТО МЫ И ЧЕМ ЗАНИМАЕМСЯ
Существующая глобальная экономическая система всё больше и чаще демонстрирует свою несостоятельность и неспособность справиться с вызовами, которые выдвигает общество и ставит перед фактом природа. Мы предлагаем рассматривать в качестве альтернативы проект для Свободных Людей в Свободном Мире - FreePe.

Основная идея заключается в разраюотке распределённой автономной сети и создания пространства для взаимодействия и сотворчества на базе пиринговой (p2p) технологии FreeChain. Главная цель - предоставить людям квантовое пространство возможностей, то есть общий спектр того, что человек или организация может делать, учитывая таланты, доступные ресурсы и реальные знания. FreePe предоставит анализ вероятных событий и расчет наиболее оптимальных действий для решения задач любых масштабов и направлений.

[Подробнее о проекте](https://freepe.org/ru/about.html)


#####ЗНАКОМЬТЕСЬ###

####НАША КОМАНДА

Богдан

Исследователь


Привет, я отец семейства, создаю и направляю проект FreePe. Мне бы хотелось помочь людям достичь полной свободы и упростить взаимодействие.


Александ Кантемиров

Веб-дизайнер

Привет, я занимаюсь дизайном проекта. Мне нравится находить хорошие решения для сайтов: делать их красивыми и удобными.



Алексей Шнира

Главный разработчик

Логичный, последовательный
  
--- Вся команда ---

СЕРГЕЙ КРИВЦОВ

Фронтенд разработчик

Привет, я разрабатываю интерфейс. Мне нравится создавать красивые и удобные интерфейсы для людей, делать их адаптивными под различные устройства.

  

ЛАРИСА НЕКРАСЕНКО

Контент-менеджер
  

ОЛЯ ДОРОШЕВА

Дизайнер

Здравствуйте, я счастливая мать и жена. Мне бы хотелось создать сообщество честных, надёжных и весёлых людей, где все живут в гармонии друг с другом и с окружающей средой.
  

ДАНИЛ ДАШКЕВИЧ

Активист

Всем привет, я коммуникатор и социальный инженер. Я провожу встречи, планерки и переговоры cо всеми, кому не безразлично, что происходит с биосферой планеты.



#####УЗНАЙТЕ

###Кому FreePe пригодится

#####ОРГАНИЗАЦИЯМ
Создание и автоматизация процессов, включая финансовые операции, эффективное продвижение.

#####ПОЛЬЗОВАТЕЛЯМ
Находить надёжных и порядочных партнеров, единомышленников, качественные товары или услуги.

#####АКТИВИСТАМ
Вкладывать материальные, трудовые или информационные ресурсы  для получения справедливой доли.

#####ПОЧИТАЙТЕ

###МНЕНИЕ ЧЕЛОВЕКА

FreePe хочет подарить людям полную свободу в полном смысле слова - свобода выбора жизненного пути, свобода на своё мнение, свобода работать и жить в своё удовольствие.

Богдан

  
Людей
8
Знаний
932
Ресурсов
100
FreePenny
25000

#####ВАШЕМУ ВНИМАНИЮ

###ПРЕДЛОЖЕНИЕ FREEPENNY

Криптоактив FreePenny разработан для всех видов экономических взаимодействий в FreePe на протяжении стадии разработки FreePe.Net. Стоимость FreePenny отображает общую ценность FreePe, которая определяется на основании текущих возможностей - количество специалистов, разнообразие ресурсов, запас знаний. Таким образом, держатель FreePenny может всегда обменять активы на товары и услуги, доступные в экосистеме FreePe и за её пределами. FPN генерируется по факту выполнения полезной работы или предоставления ресурсов - написание кода, создание контента, аренда серверных мощностей и так далее. Таким образом, общее количество FreePenny соответствует суммарным усилиям, приложенных для создания FreePe.

Почему ценность FreePe будет расти?
* Расширение спектра деятельности и предоставляемых услуг.
* Производство еды, жилья, транспорта и качественных товаров.
* Добавление полезных знаний, технологий, информации.


#####ПОСМОТРИРЕ НА

###ГОДОВОЙ ДОХОД
Банки, среднее значение 7%
Недвижимость, при длительном сроке 9%
Акции, используя диверсификацию 14%
FreePenny, обоснованное значение 100%

[Узнать больше](https://freepe.org/ru/offer.html)


#####ИССЛЕДУЙТЕ

####МИР FREEPE

РЕСУРСЫ
FreePe.io


СООБЩЕСТВО
FreePe.co

СЕТЬ ДОВЕРИЯ
FreePe.net

ЗНАНИЯ
FreePe.info


#####УЗНАЙТЕ

####КАК ПРИНЯТЬ УЧАСТИЕ

ИНВЕСТИРУЙ
Вкладывай сбережения в FPN и получайте стабильную, обоснованный прирост капитала.


РАЗРАБАТЫВАЙ
Выполняй доступные задания - пиши код, переводи тексты, рисуй дизайн и генерируй FreePenny.


РАСПРОСТРАНЯЙ
Расскажи всем друзьям и знакомым о FreePe, получай до 28% благодарности с оборота.


#####ОБРАТНЫЙ ОТСЧЕТ

####ЗАПУСК FREEPE NETWORK ЧЕРЕЗ...
ДНЕЙ
60
ЧАСОВ
0
МИНУТ
0
СЕКУНД
0

#####ПОДПИШИТЕСЬ НА ОБНОВЛЕНИЯ:

Введите Ваш E-mail

#####БУДЕМ НА СВЯЗИ

####СВЯЖИТЕСЬ С НАМИ

Ваше имя
 
Ваш e-mail
 
Сообщение
 Отправить собщение
 
 
Полтава, пер. Ломаный, 36
hello@freepe.org

(+380) 66 290 75 68
(+380) 93 765 85 69

Copyright © 2016 The FreePe Foundation, Licensed under the [Apache License, Version 2.0](https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0). FreePe и соответствующие логотипы являются торговыми марками FreePe Foundation.

Дизайн и разработка сайта - The FreePe Company.

