# Люди

Все участники имеют репутацию, а оставить отзыв можно только совершив сделку. Регистрация в системе происходит по приглашению через своего  знакомого, либо через сеть агентов. Для некоторых модулей, репутации в частности, требуется прохождения верификации личности - чтобы аккаунт подтвердили два уже существующих пользователя-агента, выбранные случайным способом. Агент - это пользователь, который помогает сети развиваться, приглашая людей и гарантируя их реальность.
Кроме того, благодаря этой системе, будет проще увидеть реальный опыт работы, личные качества человека и так далее.
 
Мы предлагаем для каждого пользователя три шкалы - репутация, уровень и рейтинг. Можно оставить только одну из них, а можно добавить дополнительные от других разработчиков. 
Репутация оценивается совершенными сделками - насколько качественно, в какие сроки выполнена работа, насколько она соответствует ожиданиям и так далее. Алгоритм простой - покупается товар/услуга, совершается транзакция с ID покупки, включается возможность оставить отзыв. Нельзя удалять или изменять отзывы, можно только отвечать на них для высказывания своей точки зрения. Кроме того, отзывы двухсторонние (клиент исполнителю и наоборот). 

Рейтинг - это соответствие показателей пользователя истинному положению вещей. Например, квалификация низкая, нет общественных заслуг, а стоимость труда высокая - не соответствие, параметр уменьшается. Высчитывается рейтинг на основе некоторых фактов, например опыт, репутация (отзывы), коэфициент отдачи (сколько человек создал, тоесть дал, а сколько покупал, тоесть брал), хорошие дела (пожертвования, благотворительная деятельность). Смысл рейтинга - стимулировать пользователей быть честными и порядочными творцами. 

Уровень квалификации	 - шкала, суть которой в следующем: за каждое хорошее дело (пожертвование денег или помощь людям), а также действия на сайте (привёл друга, разместил объявление) начисляются баллы FreePoint. Уровень влияет на процент с реферальных покупок, при его повышении пользователю дарятся подарки, как например пакеты услуг ФриПе.
