# Мета, завдання, форми і методи діяльності об'єднання


2.1. Головна мета Об’єднання: сприяти задоволенню законних соціальних, економічних, національно-культурних, творчих та інших спільних інтересів своїх членів; сприяння в налагодженні компромісного діалогу між членами організації, фінансовими установами та органами державної влади задля покращення соціального і економічного клімату в країн та світі. 

2.2. Основними завданнями Об’єднання є:


2.2.1. Створити умови для вільного обміну інформацією, товарами та послугами в глобальній мережі Інтернет з використанням альтернативних платіжних інструментів шляхом побудови сучасної соціально-економічної мережі.

2.2.2. Забезпечувати, всіляко підтримувати і розвивати проект The FreePe.

 2.2.3. Створити умови для того щоб кожен член Об’єднання відчував себе повноправним її учасником і усвідомлював що його успіх є складовою успіху всієї організації. Для цого здійснювати інформаційно-методичну підтримку діяльності членів Об’єднання. 

2.2.4. Сприяти об’єднанню зусиль громадян і установ для побудови успішного суспільства.

2.2.5. Участь у здійсненні міжнародних, загальнодержавних, регіональних, місцевих і власних програм.


2.2.6. Співпраця з різними суспільними та іншими установами, організаціями і підприємствами.

2.2.7. Сприяння участі членів Об’єднання у міжнародних заходах, семінарах, з питань, що відповідають статутній діяльності Об’єднання.

2.2.8. Сприяння організації неприбуткових просвітницьких заходів конгресів, конференцій, тематичних удосконалень, лекцій, семінарів круглих столів, прес-конференцій, форумів, зборів, громадських слухань, симпозіумів, з'їздів, соціально-культурних та інші публічних заходів, що спрямовані на задоволення потреб та інтересів членів Об’єднання за участю вітчизняних і міжнародних експертів.

2.2.9. Пропаганда здорового способу життя.

2.2.10. Організація видавничої діяльності для здійснення статутних цілей, а також сприяння виданню та розповсюдженню друкованої, аудіо та відеопродукції з питань, пов'язаними з цілями Об’єднання.

2.2.11. Сприяти навчанню членів Об’єднання та інших громадян.

2.3. З метою досягнення встановлених цим Статутом мети та завдань Об’єднання:

2.3.1. представляє і захищає свої законні інтереси та законні інтереси своїх членів і осіб, що звернулися до Об’єднання за допомогою,  у державних, у тому числі правоохоронних і судових органах,  та громадських органах;

2.3.2. провадить культурну та освітню діяльність;

2.3.3. сприяє реалізації спільних некомерційних (без отримання прибутку) проектів разом із фірмами, українськими, іноземними та міжнародними організаціями, учбовими закладами тощо;

2.3.4. сприяє проведенню конференцій, семінарів, конгресів, круглих столів, прес-конференцій, форумів, зборів, громадських слухань, лекцій, симпозіумів, з'їздів, соціально-культурних та інші публічних заходів, що спрямовані на задоволення потреб та інтересів членів Об’єднання;

2.3.5. делегує членів Організації на навчання, для участі в обмінах, а також для налагодження співпраці й реалізації спільних проектів, або з іншою метою для реалізації завдань Об’єднання;

2.3.6. подає запити і отримує інформацію від органів державної влади та місцевого самоврядування, установ, підприємств, організацій, їх посадових осіб;

2.3.7. звертається у порядку, визначеному законом, до органів державної влади, органів місцевого самоврядування, їх посадових і службових осіб з пропозиціями (зауваженнями), заявами (клопотаннями), скаргами;


2.3.8. бере участь у порядку, визначеному законодавством, у розробленні проектів нормативно-правових актів, що видаються органами державної влади, органами місцевого самоврядування і стосуються сфери діяльності громадського об'єднання та важливих питань державного і суспільного життя;

2.3.9. має право проводити мирні зібрання;

2.3.10. має право брати участь у здійсненні державної регуляторної політики відповідно до Закону України "Про засади державної регуляторної політики у сфері господарської діяльності";

2.3.11. має право брати участь у порядку, визначеному законодавством, у роботі консультативних, дорадчих та інших допоміжних органів, що утворюються органами державної влади, органами місцевого самоврядування для проведення консультацій з громадськими об'єднаннями та підготовки рекомендацій з питань, що стосуються сфери діяльності Об’єднання.

2.3.12. ідейно, організаційно та матеріально підтримує інші об’єднання громадян, надає допомогу в їх створенні;

2.3.13. одержує від органів державної влади і управління та органів місцевого самоврядування інформацію, необхідну для реалізації своєї мети і завдань;

2.3.14. вносить відповідні пропозиції до органів державної влади та управління з питань діяльності Об’єднання;

2.3.15. на добровільних засадах засновує або вступає в спілки (асоціації) тощо, в тому числі міжнародні, укладає угоди про співробітництво і взаємодопомогу, створює спеціальні фонди;

2.3.16. підтримує прямі міжнародні контакти з об’єднаннями громадян інших країн, укладає відповідні угоди та бере участь у міжнародних заходах з питань діяльності Об’єднання, що не суперечать міжнародним зобов’язанням України;


2.3.17. розповсюджує інформацію і пропагує свої ідеї та мету;


2.3.18. засновує засоби масової інформації;


2.3.19. укладає будь-які правочини цивільно-правового характеру, набуває майнові та немайнові права


2.3.20. одержує на умовах оренди або тимчасового безкоштовного користування будівлі, обладнання, транспортні засоби та інше майно, що необхідне для здійснення статутних завдань Об’єднання;


2.3.21. здійснює для виконання своїх статутних завдань необхідну господарську та іншу комерційну діяльність шляхом створення госпрозрахункових установ, організацій, заснування підприємств, з правами юридичної особи, в порядку, встановленому законодавством.
