# Модель

**Структура**

1. Сервер (node+express):

   1.1 Библиотеки функций общего назначения + утилиты (util);

   1.2 Библиотеки шифрования (crypto);
2. База данных (orientdb);

3. API:

   3.1 Собственных компонентов и модулей (Websocket);
   
   3.2 Сторонних сервисов и разработчиков (RESTful);
   
4.  Интерфейс пользователя:

   4.1 DomCom фреймворк;
   
   4.2 Material design;

** Основные сущности: **

1. Объект - запись о существании уникального идентификатора;

2. Связь - определенное отношение между двумя объектами;

3. Событие - это результат взаимодействия объектов, создание связей;

4. Решение - совокупность событий для решения определенной задачи.

**Модули**

Каждый пункт - это отдельный модуль, который может разрабатываться независимо и иметь несколько вариантов реализации.

- Авторизация / регистрация. Проверка / генерация парольной фразы, активация аккаунта, создание профиля с информацией и портфолио:

 1. Личные данные:

    1.1. Описание - имя, фамилия, фото;
    
    1.2. Цели/задачи - что пользователь хочет;
    
    1.3. Таланты/способности/навыки/квалификация - что пользователь может;

    1.4. Тип - член/партнер/участник;

    1.5. Репутация - отзывы о сотрудничестве с человеком;

 2. Потенциал:

    2.1. Идеи;

    2.2. Ресурсы (спрос/предложение); 

    2.3. Время;

  3. Информация:

     3.1. Рейтинг - соотношение дал/взял;

     3.2. Кошельки - список с балансом и счетами, можно скопировать адрес;

  4. Рефералы - кол-во и статистика:

     4.1. Имена рефералов;

     4.2. Дата регистрации;

     4.3. Денежный поток;

 5. Уровень развития на прогресс-баре - суммируются:

     5.1. Поступления от рефералов;

     5.2. Общий оборот fpt;

     5.3. Трудовые инвестиции в проекты; 

  6. Итоговый баланс и активы:

     6.1. Прибыль с инвестиций;

     6.2. Доли в проектах;

     6.3. Организации/Сообщества;

     6.4. Сообщения - передача зашифрованных сообщений; 

     6.5. Прототип соц-сети, по сути большой чат с возможностью приватных, групповых, коллективных комнат и передача файлов, видео-аудио;

     6.6. Разработка чат-бота для проведения различных операций. 

 7. Кошельки - операции по созданию, передаче, обмену цифровых активов:

    7.1. Указано общее количество выпущенных и доступных FPN;

    7.2. У каждого аккаунта есть кошельки с разными валютами и доступным балансом. 

**Возможности: **

- Пополнить используя платежные системы (фиатные деньги и BTC);

- Создать собственный вексель (эмиссия токенов) под обеспечение (правомерно через кооператив, иные договора залога)

- Вывести (фиатные деньги и BTC через ту же платежку);

- Создать новый счет для кошелька (FPN и FPM);

- Переслать/отправить;

- Обменять (FPN на другие валюты);

- Запросить платеж;

- Посмотреть историю;

- При наличии свободных FPN, можно их купить напрямую используя баланс кошельков. В другом случае пользователь создает запрос - указывает тип продажа/покупка, вводит количество FPN и валюту для совершения сделки, устанавливает обменный курс и отправляет на выполнение. Это можно сделать в разделе Личный кошелек либо с помощью чат-бота в Личном кабинете. Система анализирует, есть ли уже предложение, удовлятворяющее запрос. 

*Если да:*

- Пользователю выводится адрес, куда нужно отправить средства;
- После отправки, автоматически выполняется обменная операция;
- Пользователь получает на свой кошелек денежные единицы;

*Если нет: *

- Создается безопасный кошелек, на который с кошелька пользователя списываются средства;
- Происходит поиск и подбор запросов, подходящих условию сделки;
- На безопасный кошелек поступают средства, происходит обмен;
Пользователь получает на свой кошелек денежные единицы;
- Есть возможность майнинга FPN. Эмиссия расчетных средств для обмена производится на основании выполнения полезной работы. 

Эмиссия производится в кошелёк исполнителя в качестве "премии" за результат: у проектов есть общий пул задач, которые необходимо решить. Назначаются ответственные за выполнение задачи, которые размещают подробное техническое задание, материалы, инструкции, смету, этапы. При постановке, каждая задача оценивается настолько точно, насколько это возможно. Если оценить затруднительно, устанавливается максимально допустимая цена, либо можно создать аукцион (как на фрилансе), где ответственные за выполнение задачи утверждают исполнителя;
На реализацию задания (всего или частично) ищутся и назначаются специалисты, которые приступают к работе. Исполнитель соглашается с условиями контракта на задачу и предлагает технологии для решения задач, а также комментарии, уточняющие вопросы.

После выполнения задачи происходит поиск и подбор контролеров для проверки качества выполенной задачи и выбора наиболее эффективного решения. Для достоверной оценки результата выполненной задачи, анализ производится в 2 этапа, разными группами пользователей: 

**Эксперты** - случайно выбранные специалисты того же профиля деятельности, оценивают качество, эффективность, сложность;

**Сообщество** - пользователи, которые делали запрос на реализацию задачи и будут пользоваться результатом;
Так как оценивание - это тоже полезная работа, после успешной проверки, контроллеры получают FreePenny;

***Продвижение***

**Реферальная система**

Принцип простой - люди регистрируются в системе и получают уникальную ссылку, с помощью которой они могут легко и просто поделиться проектом с друзьями, коллегами, знакомыми. За приглашение людей, инвестирование средств и выполнение заданий, пользователи будут награждены цифровыми FreePoint, которые повышают уровень. 

Цели - 1000000 реальных подписчиков, 250000$ инвестиций за 30 дней. 
    
**Возможности**

Приглашать друзей по реферальной ссылке и повышать уровень;
Активировать возможность заработка, внеся на свой счет любую сумму, начиная от 1$ и получать от 10% с инвестиций рефералов. Процент будет расти в зависимости от уровня (20$ = 1 lvl, 50$ = 2, 100$ = 3, 200$ = 4...);

Для получения бонуса нужно иметь положительный баланс, равный или превышающий сумму бонуса. Пользователь А 2-го уровня имеет на счету 10 FPN и приглашает пользователя Б, который инвестирует 100 FPN. Общий реферальный бонус = 12.5 FPN, но А получает только 10 FPN, а остальные 2.5 FPN он может вложить в развитие проекта или они автоматически будут направлены на реализацию приоритетных задач FreePe.

**Инструменты**

- Поделиться (скопировать, соцсети, емейл);
- Баннер на сайт;
- Распечатать (QR код);

***Рынок***

Раздел, где можно разместить объявление о товаре, ресурсе, навыке, задаче, вакансии, идее, проекте, а также биржа где можно купить/продать/обменять доли/паи/токены в проектах.

***Ресурсы:***
- Каталог с категориями;
- Добавление, редактирование продукта;
- Контракт на покупку;
- Услуги:
- Карточки с профилем специалиста:
- Добавление, редактирование умений (специализация, квалификация)
- Порфолио/Кейсы;
- Репутация (отзывы); 
- История выполненных заказов;
- Контракт на услугу; 

***Проекты:***

- Размещение проекта/идеи - описание концепта;
- Проведение краудфандинга - определение условий и правил;
- Участие, инвестирование - сбор ресурсов на реализацию;	 	 	

***Организация***

Можно объединиться с другими людьми по договорным отношениям и совместно принимать решения, управлять процессами. Это может быть ООО, партнерство, кооператив и т.д. У каждой организации есть ресурсы, проекты и доступные знания, технологии, информация, производимая продукция/услуги. Компонент предоставляет возможности для организаций по планированию, организации и управлении процессами, возможности реализации продукта, привлечении специалистов и инвестиций

***Основные процессы FreePe: ***

Вводится уровневая система для пользователей с продвижением в режиме реального времени. Повышение уровня основано на FPT, которые начисляются за приглашение друзей и вложение средств: 

1) 5чел/10ФПН = 1 уровень; 15чел/30ФПН = 2 уровень; 

2) 50чел/100ФПН = 3 уровень; 

3) 100чел/200ФПН = 4 уровень. 

Можно получать бонусы (повышение реферального процента, гайды и вебинары, реальные FPN) в награду за полученный уровень.
EPR система - управление проектом/предприятием. (пример - Odoo)

***Статистика***

**Пользователи:**
- Количество людей; 
- Перечень организаций. 
- Деньги:
- Сумма выплат партнерам;
- Количество выпущенных пойнтов;
- Текущий курс к другим валютам;
- Проекты:
- Общее количество предложений;
- Реализованные идеи;
- Актуальные проекты;


**ТриггерыТригерры для рассылки емейлов:**

**Регистрация** – высылается приветственное письмо с подтверждающей ссылкой на страницу логина, временным паролем и небольшим текстом, в котором сказано про тему и график следующих 4 разъяснительных писем.
Приглашение – каждый раз, когда по реферальной ссылке пользователя происходит регистрация нового юзера, пользователь получает радостное уведомление со счетчиком рефералов.

**Инвестирование** – каждый раз, как рефералы вкладывают деньги, пригласивший их получает уведомление с суммой инвестиций и возможным заработком (если пользователь активировал возможность, то заработок реальный).

**Отчет** – По умолчанию (можно изменить в настройках) каждую неделю всем подписчикам высылается краткий итог - что сделано, сколько монет выпущено, что планируется на следующей неделе.