# О компании
FreePe Фундация - это международное общественное объединение, создано людьми для людей. Цель FreePe - дать реальную возможность для успешного развития человека и упростить многие социо-экономические взаимодействия, чтобы подарить людям жизнь вместо выживания. 

***Основатели компании***

На данный момент команда состоит из 5 человек, каждый из которых внес свою лепту. Право голоса есть у каждого и оно равнозначно, а вот количество акций зависит от вклада ресурсов материальных либо интеллектуальных в развитие проекта, которые можно проверить.

***Создание компании***

Для полноценного запуска проекта и официального оформления нужны ресурсы. Работа компании связана с определенными расходами - оплата труда разработчиков, аренда серверов, прочие издержки. Было принято решение разработать и запустить Promo версию проекта для распространения информации и привлечения средств на разработку и запуск полноценной версии FreePe. Вместо затрат на рекламу, выбрана стратегия маркетинга по принципу одноуровневой системы рекомендаций. Благодаря отсутствию офиса и уменьшенным затратам на рекламу, мы сокращаем общее количество расходов и тем самым увеличиваем производительность. 
	    
***Местоположение и возможности компании***

У проекта FreePe в сети интернет на данный момент нет реального офиса, что позволяет сэкономить на аренде и обслуживании помещения. Тем не менее, у компании есть аккаунты на GitHub, Facebook, Vkontakte, Twitter а также промо сайт для представления проекта на просторах интернета. Описание Web-сайта и сетевой инфраструктуры Internet приводится в разделе 3. Адрес Web-сайта: www.freepe.github.io.