# О проекте

Здравствуйте!

В предыдущем письме мы приоткрыли занавес нашего проекта. В этом мы постараемся рассказать более детально, чем FreePe может быть полезным конкретно для вас. 
Как вы уже знаете, сообщество FreePe - команда молодых людей, которые уже давно поняли, что какой бы плохой ни была современная кредитно-денежная система, как бы трудно ни обстояли дела с вакантными местами и, тем более, продвижением по карьерной лестнице - выход есть всегда. Другое дело - найти его, этот выход, или же присоединиться к тем, кто уже на пути к этому. Мы стали теми, кто открыл все двери для входа в комфортную, стабильную жизнь, вам же предлагаем стать теми, кому посчастливилось пройти этот этап без преград. 

Время летит - технологии совершенствуются
Часто случается так, что делая что-то в одиночку мы часто терпим поражение. И только объединившись с единомышленниками и такими же трудягами понимаем, что для настоящих талантов нет ничего невозможного. FreePe - это место, где вы сможете найти всё, что вам нужно для успешной жизни и воплощения своих самых сокровенных желаний, бизнес-идей или просто творческих всплесков.
У каждого человека есть потребности, которые он способен удовлетворять за счет интернета, онлайн - магазины, биржи труда, сайты аренды недвижимости и инвестирования капитала. Мы, создатели FreePe, так же, как и вы, тратили много времени впустую, перелистывая очередные сайты, которые не предоставляли ничего полезного, кроме долгой регистрации, неудобного интерфеса и надоедливой рекламы. Поэтому мы создали сообщество, где каждый сможет контролировать все процессы своей жизни, общаться с клиентами, заказчика и просто друзьями, находить единомышленников и при этом не тратить кучу времени впустую и не отвлекаться на лишние процессы. 

**Цели проекта FreePe**

Основной целью FreePe есть объединение людей по всему миру и предоставление свободы обмена услугами, информацией и ресурсами, основываясь на взаимоконтроле участников сети и использовании обеспеченного эквивалента стоимости, который может быть конвертирован в любую из фиатных валют. В таком случае каждый человек с базовыми знаниями компьютера сможет:

- Объединяться с единомышленниками в группы по интересам и обмениваться ресурсами;

- Находить честных партнеров, надежных сотрудников и формировать производственные и творческие коллективы;

- Создавать проекты, продвигать их и привлекать в них ресурсы

- Приобретать качественные товары и услуги, отследить их путь, состав, технологический процесс и ценообразование; 

- Быстро и просто осуществлять финансовые операции без комиссий;

- Реализовать свой уникальный потенциал и заниматься любимым/интересным делом и быть полезным обществу;

**Преимущества проекта FreePe**

Нет разницы, кто вы - простой студент, предприниматель, бизнесмен или среднестатистический работяга, ведь наш стартап станет полезным всем и каждому. Рассмотрим конкретнее, чем проект может стать полезным конкретно вам. 

1. Отсутствие комиссий. Покупатель оплачивает только стоимость самого товара, назначенную продавцом. Мы добились этого с помощью комбинирования системы прямых платежей P2P (англ. peer-to-peer – рус. равный с равным). и созданием собственной внутренней криптовалюты - «трудочасов». Деньги к оплате товаров и услуг переводятся мгновенно, с последующей возможностью быстро обналичить их.

2. Экономия времени - вытекает из первого преимущества. Простота и эффективность - вот, к чему мы стремимся, делая FreePe проектом будущего, в котором всемирная сеть действительно даст людям свободу торговой деятельности.
 
3. Отсутствие “липовых” комментариев на площадке, которые уже заполонили всю сеть интернет, ограничивая доступ к достоверной информации. Комментарии на  «Freeple» могут оставлять только реальные покупатели, которые действительно приобрели товар. 

4. Бесплатный аккаунт для каждого нового предпринимателя. Таким образом команда FreePe хочет дать одинаковые шансы на существование и развитие всем фирмам, которые хотят вести деловую активность на площадке. 
Отсутствие рекламы - то, без чего не видит своей деятельности ни одно предприятие. Во все времена лучшая реклама - это довольный клиент, который рекомендует продукцию своим знакомым. Это обеспечит равные возможности между малым и крупным бизнесом, так как нивелирует финансовое преимущество. Успешное продвижение возможно только одним путем - улучшение качества продукции и отношения к покупателям.

**Рейтинг и репутация участников**

Выведение этих двух параметров будет производиться исходя из оценки пользователей, которые приобрели продукт или пользовались услугами конкретной фирмы по двум критериям: качество работы/продукта, а также порядочность исполнителя/продавца. Рейтинг также может повышаться (или понижаться), в зависимости от того, насколько много пользы участник приносит каждому члену общества, ведь цель каждого из нас состоит не только в финансовом обогащении, но и моральном, а также интеллектуальном насыщении новой информацией и знаниями. 

Любые попытки жульничать, использовать «грязные» приемы ведения бизнеса (создание фейковых отзывов, демпингование цен, накручивание рейтингов), будут беспощадно пресекаться - нарушителям понизят рейтинг. Для его повышения таким пользователям будет предложен единственный вариант - выделение средств на благотворительность. Самые нерадивые и упорные будут отправлены в бан навечно.

**Перспективы проекта FreePe**

Благодаря FreePe, обычные пользователи сети интернет с помощью накопленных знаний простые люди со всей планеты смогут обмениваться ресурсами, зарабатывать, управлять процессами, инвестировать в проекты и предприятия любым удобным способом, а так же решать множество жизненных и общественно важных задач даже не имея денег и работы. Будет создана внутрисетевая биржа для обмена эквивалентов акций и долей в предприятиях на FPN, а также платежная система с картами. Каждый человек на планете получит возможность участвовать в бизнес-процессах по всему миру! Даже не имея денег и работы, а только благодаря своим уникальным талантам, люди смогут строить свое благополучие. Эта сеть позволит всем людям поднять свою жизнь на столько ступеней выше, на сколько хватит духу и сил!

Мы рассказали об основных аспектах нашего проекта FreePe, но все же приберегли для вас несколько приятных сюрпризов. Что будет дальше - читайте в нашем следующем письме!

