# О проекте FreePe


**Откуда взялась идея FreePe?**

FreePe создан в дар всему человечеству, чтобы объединить здравых людей и построить процветающее общество, потому что это возможно. Когда 1 000 000 человек делают один совместный проект, который включает в себя 1 000 000 уникальных идей - это намного эффективнее, чем каждый делает свой личный, периодически "изобретая велосипед".

FreePe предлагает объединиться и построить общий проект, который удовлетворял бы потребности и желания каждого участника и помогал решать многие вопросы в одном месте - начиная от управления личными финансами и заканчивая организацией сложного производства.

**Чем FreePe сможет помочь каждому?** 

  Только представьте на мгновение, если бы вместо множества социальных сетей, поисковиков, бирж труда, блокчейнов - была бы одна универсальная платформа, которая включает в себя лучшие идеи, проекты, приложения, компоненты и содержит только качественные продукты или услуги, а каждый пользователь - это реальный человек. Это позволило бы миллионам людей общаться, работать, строить планы, управлять процессами и решать все личные и общественные задачи через универсальный интерфейс, который работает на любой аппаратной платформе - компьютере, телефоне, автомобиле или роботе. А теперь просто добавьте сюда факт, что всё это принадлежит пользователям - то есть вам!

  FreePe - это распределенная автономная социально-экономическая сеть, по архитектуре похожая на конструктор, где для вас открыты все горизонты: личная и групповая переписка, создание и управление организаций, поиск товаров и услуг, инвестиций, работы, торговых партнеров, сотрудников, финансовые операции - всё это и многое другое будет доступно в одном месте. 

###Как работает FreePe

Сообществом FreePe ставятся цели, необходимые для процветания, которые разбиваются на задачи. Например, сегодняшней целью является разработка и запуск веб-платформы FreePe.IO. Для этого нужно выполнить задачи по дизайну, разработке, тестированию. Человек выбирает из списка задач наиболее соответствующую его предпочтениям/талантам и берётся за реализацию плана, необходимого для выполнения задачи.
Во время работы, специалист учитывает потраченное время и дополнительные расходы.

После окончания работы, исполнитель сообщает, что реализовал задачу и потратил столько-то времени, использовал такие-то ресурсы. Далее это решение оценивают специалисты этого же профиля и, как минимум, того же уровня квалификации. Цель их экспертизы – удостовериться в соответствии работы к заявленной стоимости. Для этого они оценивают три параметра:
1. Качество – насколько хорошо сделано.
2. Эффективность – насколько быстро реализовано.
3. Сложность – какой уровень знаний был использован.

Далее наступает этап оценки сообществом – простыми пользователями или заказчиками, которые оценивают решения в общем:на удобство, эстетические качества и т.д. Когда предложение понравилось хотя бы трём не связанным пользователям – оно считается принятым и FreePenny генерируются на кошелёк исполнителя.

Итоговая стоимость работы в эквиваленте FPN формируется по формуле P = $$r*i*q*h + c$$, где r - рейтинг порядочности, i – индекс специальности, q – квалификация исполнителя в этой сфере деятельности, h – количество потраченных часов, с - себестоимость ресурса, например облачного хостинга.

Вы можете ознакомиться с проектом FreePe более детально, изучив его [концепт](http://freepe.info/ru/concept.html).

###Что есть и что будет?

FreePe стремится обеспечить оптимальные условия для развития и улучшения качества жизни, а также победить коррупцию, мошенничество и недобросовестность.

У людей уже есть возможность покупать криптоактив FreePenny и использовать его, как расчётное средство с подтверждённой стоимостью, транзакции быстрее, чем в биткоине и без комиссий.

Мы предлагаем пользователям самим выбрать формат, каким они хотят видеть FreePe, ведь это наш общий проект. Предлагайте свой уникальный способ участия, амбициозные идеи, высказывайте мнения и пожелания! Мы подготовили всё для начала совместных действий:
 
* Портал сообщества freepe.co - форум для общения, где можно размещать посты с личными объявлениями и продаже своих услуг, или вести обсуждение проектов, предлагать свои идеи, планировать дальнейшее развитие и т.д. 
* Портал знаний freepe.info - вся информация о проекте, а также можно размещать и другие практичные знания, например гайды, руководства, обучающие материалы, ссылки на различный софт и просто то, что может пригодиться в реальной жизни.
* Портал ресурсов freepe.io - платформа с модульной архитектурой для покупки FreePenny, проведения финансовых операций и заработка, а также интерактивной уровневой системой с наградами за выполнение заданий.
* Портал организации freepe.org - сайт [ОО](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9E%D0%B1%D1%89%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%BE%D1%80%D0%B3%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F) "ФриПе Фундация" и описание проекта FreePe. Здесь можно ознакомиться с ключевыми моментами, узнать варианты участия, прочитать предложение FreePenny. 
* Портал новостей freepe.online - интересные статьи, последние обновления, отчёты о достижениях и другой полезный контент.


После запуска FreePe IO v0.1.0, вы сможете: 

- Находить надёжных и порядочных партнеров, единомышленников, качественные товары или услуги;
- Запустить и управлять организациями, эффективно распределяя все виды ресурсов;
- Осуществлять все виды финансовых операций без комиссий со стороны FreePe;
- Продвигать идеи или привлекать инвестиции в интернете намного проще.

FreePe хочет подарить людям полную свободу в полном смысле слова - свобода выбора жизненного пути, свобода на своё мнение, свобода работать и жить в своё удовольствие.

[Исследовать проект](https://freepe.info)


