# Основные компоненты

ФриПе включает в себя четыре основные компонента:

**Люди** - это объединения людей, которые еще верят в справедливость и возможность обрести настоящее счастье. Можно построить площадку для обсуждений, новостей, предложений и обратной связи между пользователями, участниками сообществ, членами организаций и даже государствами. По сути каталог услуг, талантов.

**Знания** - цифровой аналог Ноосферы - всевозможные идеи, технологии, рецепты, литература, проекты, музыкальные произведения, творчество и другие продукты разума человеческого. Информация о каждом действии всех пользователей сохранится в единой базе данных и будет там записана в виде события без возможности ее удалить, что позволит накапливать опыт и технологии, а также непрерывно оптимизировать свою деятельность. Решения на конкретные запросы будут генерироваться исходя из опыта предыдущих, при этом улучшая способ решения задачи с помощью инновационных технологий.

**Ресурсы** - Каталог товаров, приложений, продукции. Универсальный конструктор, состоящий из отдельный модулей, компонентов, распределенной базы данных. С его помощью пользователь сможет настроить под себя интерфейс для управления всеми аспектами жизни в одном месте.  Более того, модульная структура позволит создать единое рабочее пространство с возможностью построить уникальное приложение, используя функционал различных модулей и компонентов, которые могут быть написаны даже на разных языках программирования.

**Сеть** - это формирование единого потенциала, включающий таланты людей, доступные знания и свободные ресурсы. Все события в сети, сгруппированные по решениям, позволят обучать нейронную сеть, чтобы она смогла в будущем сама решать все существующие, а также потенциально возможные задачи, в том числе отслеживания состояние производства, анализ самочувствия пользователей, помощь в решении любого вопроса. У неё будет универсальный слой взаимодействия для возможности подключения различных серверов, баз данных и блокчейнов. Кроме этого, сеть будет способна адаптироваться к любой окружающей среде - аппаратным платформам с возможностью выстраивания интерфейса под каждую из них.
