# Пользовательское соглашение

####Инвестирование средств

Инвестируя в наш проект, вы соглашаетесь с пониманием рисков и возможным их возникновением, за которые FreePe не несет ответственности. Решение об участии в инвестировании, или нет, принадлежат исключительно вам. Мы не даем никаких советов по поводу инвестирования средств или любой другой подобной информации. Данная информация предоставляется пользователям исключительно в целях ознакомления и не является конкретной рекомендацией инвестировать или отказаться от данного действия. Если вы не уверены в своих действиях касательно инвестирования, вы можете обратиться к независимому финансовому консультанту. мы, в свою очередь, не даем никаких финансовых или налоговых консультаций, но вы можете обратиться к налоговому консультанту для получения информации о возможных последствиях инвестирования. FreePe не несет ответственности за упущенную выгоду, потерянные сбережения, случайные или специальные убытки, которые вы понесли в результате совершенных или несовершенных действий действий на сайте.

В данной статье вы можете прочитать правила, при соглашении с которыми FreePe предоставляет свои услуги. Посещая и пользуясь сайтом, вы даете нам право принимать вас как участника, который согласился со всеми правилами, а также со всеми действующими законами, нормативными актами и их изменениями. 
Для пользования данным сайтом, вам должно быть не менее 18 лет. Вы не можете использовать этот веб-сайт любым способом, который причиняет или может причинить, повреждение сайта или ухудшение работы или доступности к нему; каким-либо образом, который является незаконным, мошенническим или вредными. 


FreePe не является банком, регулирующим финансовые услуги, мы не имеем доступа к FreePenny , хранящихся на веб-сайте, а просто предоставляем интерфейс для доступа к FreePenny. Закрытые ключи FreePenny шифруются с помощью пароля пользователей. Как пользователь FreePe, вы будете нести ответственность за любые убытки или ущерб, возникшие из следующих функций:
потери или кражи пароля;
потери или кражи вашего кошелька;
потери или кражи FreePenny из-за данных кошелька;
поврежденных файлов кошелька;
отправки FreePenny на некорректный адрес;
потери FreePenny из-за мошенничества, вредоносных сайтов, программ или вирусов. 

####Личная информация

Мы сохраняем адрес электронной почты, IP-адрес и Ваши личные данные. Мы не храним пароль. 

####Cookies

Cookies - это файл, который отправляется ваш браузер для предоставлении информации о веб-сайте, которым вы пользуетесь. Это дает возможность записать информацию о вашем посещении, выбранном языке сайта и других настройках, что поможет сделать ваше следующее посещение сайта более комфортным. FreePe использует cookies для предоставления лучшего пользовательского опыта. Мы обязуемся не продавать, распространять или отдавать на пользование вашу личную информацию сторонним лицам.  


####Правила реферальной системы
1. Человек, который приводит потенциального клиента, называется аффилиатом, а им приглашенный - рефералом.
2. Начисление вознаграждений аффилиату за действия его рефералов происходит путём отчислений процентов от суммы сделки на кошелёк Bitcoin.
3. Процент аффилиату начисляется в результате:
  1. Покупки FreePenny Promo;
  2. Покупки продукции FreePe;
4. Процент со сделки зависит от уровня афилиата. На первом уровне это 1%, на втором - 3%, на третьем - 6%, на четвёртом - 10%, на пятом - 15%, на шестом - 21%, на седьмом - 28%.
5. Аффилиат должен иметь положительный баланс FPN для получения процента.


####Правила генерации FPN

Каждый исполнитель, который сгенерировал FPN за выполненную полезную работу, обязуется принимать этот актив в качестве оплаты за свои товары и услуги, пока объем не превысит количество сгенерированных FreePenny. Например, программист сгенерировал 100 FPN, значит пока он должен принимать только FPN, пока он не предоставит частным заказчикам услуг на сумму, равную 100 FreePenny. Тогда ему разрешается принимать оплату в любой другой валюте.

####Продвижение по уровням

Вводятся баллы FreePoint, которые влияют на уровень активности пользователя. Когда по реферальной ссылке регистрируется человек, его аффилиат получает 20 FPT, Человек начинает с 1-го уровня, и при балансе 100FPT переходит на второй уровень, 300FPT - 