# Правила и условия

Просим вас внимательно прочитать данные условия использования внимательно. Посещая или используя сайт, вы соглашаетесь с условиями, описанными в данном документе. Если вы не согласны с этими условиями, не используйте этот сайт.

Мы оставляем за собой право изменять или модифицировать условия, содержащиеся в данном документе в любое время и по своему усмотрению. Мы гарантируем уведомлять вас об этих изменениях, изменив дату в верхней части Условий или путем предоставления других методов уведомления. Использование конкретной формы уведомления не обязывает нас использовать ту же форму все время деятельности сайта. Любые изменения или модификации вступают в силу сразу после их размещения на изменения на сайте и будут использованы при вашем последующем использовании сайта. Ваше дальнейшее использование данного сайта подтвердит ваше согласие с любыми его изменениями. Таким образом, вам следует ознакомиться с правилами и данной политикой каждый раз, когда вы пользуетесь сайтом, чтобы понять условия и правила, которые должны быть соблюдены при пользовании сайтом. Если вы не согласны с данными условиями, вы можете прекратить пользование сайтом.

**Предисловие**
 
FreePE - виртуальное пространство для взаимодействия и кооперации в интернете на базе пиринговой (p2p) технологии с целью предоставить людям квантовое пространство возможностей цивилизации - общий спектр того, что человечество может делать, используя таланты людей, ресурсы Планеты и доступные знания - с одновременным анализом вероятных событий и расчетом наиболее оптимальных действий для решения задач любых масштабов и направлений. Наши услуги могут дополняться с течением времени. Это означает, что мы можем вносить изменения, заменять или прекращать (временно или постоянно) предоставлять услуги в любое время по любой причине с уведомлением или без него. В таком случае может произойти запрет к доступу к нашим услугам. Если мы решим окончательно прекратить деятельность сайта, мы уведомим вас об этом.

**Приемлемость**
 
Посещая или используя сайт, вы предоставляете гарантию, что не были ранее удалены с сайта. Вам должно быть не менее 11 лет. Вы можете воспользоваться нашими услугами только в случае, если вы можете законно заключить соглашение с настоящими условиями в соответствии с действующим законодательством. Если вы используете наши услуги, вы соглашаетесь сделать это в соответствии с настоящими правилами, действующим законодательством и нормативными актами. Кроме того, вы гарантируете, что вы не будете использовать сайт, если законы вашей страны запрещает вам делать это в соответствии с настоящими условиями.
 
**Регистрация и аккаунт**
 
Для того, чтобы получить доступ и использовать определенные функции на Сайте, необходимо создать учетную запись FreePe.
Регистрируясь, вы соглашаетесь с тем, чтобы:
предоставлять точную, актуальную и полную информацию при создании или обновлении аккаунта;
поддерживать и своевременно обновлять информацию об аккаунте;
поддерживать безопасность и конфиденциальность ваших учетных данных для входа и ограничить доступ к вашему аккаунту и вашему компьютеру;
незамедлительно уведомить FreePe, если вы обнаружите какие-либо нарушения правил безопасности, связанных с сайтом;
взять на себя ответственность за все действия, которые происходят под вашей учетной записью и принять все риски несанкционированного доступа.

**Закрытие аккаунта**
 
Мы можем на свое усмотрение не позволяют вам создать аккаунт, а также приостановить вашу учетную запись, или прекратить ее действие или ваше пользование одной или несколькими услугами, предоставленными на нашем сайте. Такие действия могут быть предприняты в результате бездействия аккаунта, неспособность положительно идентифицировать себя или в случае, если мы считаем, что ваш аккаунт был взломан. Если вы не можете войти в свою учетную запись, так как ее действие было приостановлено, вы можете связаться с нами по контактам, представленным в соответствующем разделе. 
Вы можете прекратить действие настоящего соглашения в любое время путем закрытия вашей учетной записи и прекращения использования нашими услугами. После прекращения действия данного соглашения и вашей учетной записи, вы остаетесь ответственным за все сделки, совершенные в то время, когда аккаунт был открыт.

**Политика конфиденциальности**
 
Пожалуйста, ознакомьтесь с нашей политикой конфиденциальности для получения информации о том, как мы собираем, используем, и передаем вашу личную информацию.

**Конфиденциальность передачи по Интернету**
 
Передача данных или информации (в том числе сообщений по электронной почте) через Интернет или других общедоступных сетей не является стопроцентно безопасной. Соответственно, FreePE не несет никакой ответственности за любой ущерб, который вы можете испытать, или расходы, которые Вы можете понести в результате каких-либо передач через Интернет или других общедоступных сетей. FreePe принимает все разумные усилия для защиты конфиденциальности информации, которую вы предоставляете нам, и использует такую ​​информацию в соответствии с политикой конфиденциальности FreePe.

**Сторонние приложения**
 
Если вы предоставляете письменное разрешение третьей стороне для доступа к вашей учетной записи, вы подтверждаете, что предоставляете разрешение третьей стороне предпринимать конкретные действия от вашего имени, одновременно не освобождая вас от ваших обязанностей в соответствии с настоящим соглашением. 
 
**Интерфейс приложений**
 
Любое лицо или юридическое лицо, которое использует интерфейс прикладного программирования FreePe, должно соответствовать условиям настоящего пользовательского соглашения и/или любых других условий, которые мы можем устанавливать по своему усмотрению в любое время. 

**Изменения настоящего соглашения**
 
Вы можете просмотреть последнюю версию Условий предоставления услуг в любое время на этой странице. Мы оставляем за собой право, по своему собственному усмотрению, обновлять, изменять или заменять какую-либо часть настоящих условий предоставления услуг путем размещения обновлений и изменений на нашем сайте. Проверка обновленной информации на нашем сайте находится под вашей ответственностью. Ваше дальнейшее использование сайта или доступ к нему сайту после внесения каких-либо изменений данных условий предоставления услуг означает принятие этих изменений.
 
**Форс-мажорные обстоятельства **
 
Мы не несем ответственности за задержку, сбой в работе или прерывание обслуживания, которые зависят прямо или косвенно от любой причины, включая военные действия, акты террористов, гражданские беспорядки, войны, забастовки или другие трудовые споры, пожары, перерывы в сфере телекоммуникаций или Интернет-услуг, услуг сети провайдера, отказ оборудования и/или программного обеспечения, другие катастрофы или любое другое событие, которое находится за пределами нашего разумного контроля.

**Смена управления**
 
В том случае, если FreePe приобретается или присоединится к другой компании, мы оставляем за собой право передавать информацию, которую мы собрали от Вас в процессе вашего посещения сайта.
Правила реферальной системы

Процент аффилиату начисляется в результате успешного обмена или генерации FPN рефералом. При этом действует правило увеличения максимального баланса. Например, реферал купил 100 FPN и его аффилиат получил %.  Дальнейший процент начисляется только в случае приобретения дополнительных FreePenny, то есть на 1 FPN, если баланс равен 101 FPN. Оборот не может считаться увеличенным, если пользователь обменял FPN на FPM, а потом обратно или в случае отправки и получения.  
Реферал должен сначала ввести деньги в систему и купить FPM. Если он каким-либо другим образом получил FPM в результате перевода/обменной операции и так далее - процент за обмен FreePe Money на FreePenny аффилиату не начисляется.

**Правила генерации FPN**

Каждый исполнитель, который сгенерировал FPN за выполненную полезную работу, обязуется принимать этот актив в качестве оплаты за свои товары и услуги, пока объем не превысит количество сгенерированных FreePenny. Например, программист сгенерировал 100 FPN, значит пока он должен принимать только FPN, пока он не предоставит частным заказчикам услуг на сумму, равную 100 FreePenny. Тогда ему разрешается принимать оплату в любой другой валюте.
 
**Изменения Сайта**
 
FreePe оставляет за собой право изменять или прекращать деятельность сайта временно или постоянно, или изменять какие-либо функции или их части без предварительного уведомления. Вы согласны с тем, что FreePe не будет нести ответственность за любые изменения, приостановление или прекращение работы сайта или любой его части.

**Возмещение убытков**
 
Вы соглашаетесь защищать, возмещать ущерб и ограждать FreePe, ее независимых подрядчиков, поставщиков услуг и консультантов, а также их директоров, сотрудников и агентов, от любых претензий, убытков, расходов, обязательств и расходов, вытекающие из или в связи с: 
вашим использованием сайта; 
любым контентом пользователя; 
вашим нарушением настоящих условий; 
нарушением каких-либо прав другого лица; 
вашим поведением на сайте. 

**Отказ от гарантийных обязательств**
 
Freepe не дает никаких гарантий по отношению к бесперебойной работе сайта или его материалов. Freepe отказывается от всех гарантий, явных или подразумеваемых, включая гарантии пригодности для конкретных целей и отсутствия нарушений как на сайте, так и информации, которая содержится в нем. Freepe не гарантирует, что материалы на сайте являются точными, полными, надежными, без ошибок. На данный момент проводятся действия по безопасной работе сайта, что не гарантирует, что сайт или его серверы не содержат вирусов или других вредных компонентов. 
Freepe оставляет за собой право изменять любые материалы, содержащиеся на сайте в любое время без предварительного уведомления. 


**Ограничение ответственности**
 
Ни в коем случае FreePe, его директора, сотрудники или представители не несут ответственность за прямые, особые, непрямые или косвенные убытки, или любой другой ущерб любого рода, включая ​​ потери прибыли или потерю данных, независимо от действия договора, правонарушения (включая ​​халатность), возникающие в связи с использованием или невозможности использования сайта, FreePe материалы или материалы, содержащихся на сайте, ​​включая любые повреждения, вызванные в результате доверия пользователем информации, полученной с сайта, или как результат от ошибок, удаления файлов или электронных сообщений, ошибок, дефектов, вирусов, задержек в работе или передаче или любой неработоспособностью, или в результате срывов связи, кражами, уничтожением или несанкционированному доступу к FreePe-записям, программ или сайта. 

**Продолжение деятельности**
 
В случае приостановления работы Вашей учетной записи или настоящего соглашения по любой причине, все права и обязанности сторон продолжаются. 
 
**Точность сайта**
 
Хоть мы и намерены предоставлять точную и своевременную информацию о FreePe, сайт не всегда может быть полностью точными и полным, а также может содержать технические неточности или опечатки. В стремлении продолжать предоставлять вам в полную и точную информацию, насколько это возможно, информация может быть изменена или обновлена время от времени без предварительного уведомления, в том числе, информация о правилах, товарах и услугах. Соответственно, вы должны проверить всю информацию, прежде чем полагаться на нее. Все решения, основанные на информации, содержащейся на сайте, находятся под вашей личной ответственностью без нашего вмешательства.

**Ограниченная лицензия и права на интеллектуальную собственность**
 
Мы предоставляем Вам ограниченную сублицензии, которая не подлежит передаче, при условии соблюдения положений и условий настоящего соглашения для доступа и пользования услугами сайта исключительно для утвержденных целей, которые определены FreePe. Любое другое использование Услуг строго запрещено. FreePe и его лицензиары оставляют за собой все права на существующие услуги. Если вы нарушили какую-либо часть настоящего соглашения, ваше разрешение на доступ и использование услугами может быть прекращено в соответствии с настоящим соглашением. Все логотипы, связанные с услугами, являются либо товарными знаками, или зарегистрированными знаками FreePe или его лицензиаров. Вы не можете копировать или использовать их без предварительного письменного согласия FreePe. Все права, услуги, технологии и любой контент, созданный или полученный нами, является исключительной собственностью FreePe и его лицензиаров.
 
**Заголовки разделов**
 
Заголовки разделов в настоящем Соглашении приведены только для удобства, и не регулируют смысл или толкование какого-либо положения настоящего соглашения.
 











.

 

