# Предисловие

Существующая экономическая система, подобно спирали, все больше накапливает неудачи и затруднения вместо успехов и больших достижений. Ее несостоятельность и неспособность справиться с ошибками, к которым привело желание предыдущих поколений достичь максимального богатства, превозносит достижение примитивного комфорта для обычных людей как нечто особенное – то, что так же далеко от нас, как Земля от Марса. Как отмечает Джо Конфиньйо, современная экономическая модель становится разрушительной силой, стимулирует рост неравенства, изменения климата, дефицит ресурсов и утраты биологического разнообразия в планетарном масштабе. 

Первоначальные потребности человека не так велики, они сводятся к минимуму и составляют необходимость в любви и признании, реализации навыков, а также в удовлетворении физиологических потребностей, таких как еда, одежда и здоровье. К сожалению, некоторые не могут достичь даже примитивных желаний из-за несправедливой системы оценки труда, что приводит к агрессии, жадности и общему недовольству качеством жизни, ведь будь все так просто, люди никогда бы не знали, что такое глобальные проблемы цивилизации, а наше существование было бы размеренным и спокойным.

Со временем, по мере формирования экономики и ее законов, человеческое желание увеличивать свое богатство и власть достигло вселенских масштабов, что незамедлительно привело к войнам и разрушениям. Экономика же предложила решить часть всех бед с помощью теории, которая предполагает совмещение таких двух факторов, как рост и устойчивость. Если углубиться в сущность этих факторов можно сделать абсолютно адекватное предположение, что данная теория немыслима с точки зрения как экономики, так и человеческого потенциала. Очень удачно раскрыл эту ошибку Джереми Грантам (G. Grantham): «Люди просто не поняли, что не могут иметь устойчивый рост навсегда. Вы можете иметь стойкость навсегда, или рост в течение нескольких лет. Капитализм делает миллионы вещей лучше, чем альтернативные варианты. Но он полностью бессилен в поисках ответов на незначительную часть вопросов. К сожалению, эти вопросы занимают центральное место в нашей долгосрочной перспективе благополучия и даже выживания».

Неправильная оценка труда – не единственная проблема, которая невероятно быстрыми и большими шагами ведет нас и наши кошельки к окончательному экономическому краху. Взять хотя бы современную расчетно-денежную систему, которая уже не первый год стабильно обесценивается, в связи с чем инфляция и эмиссия уже давно шагают с нами в ногу, а дефициты, международные долги и низкая инвестиционная активность в производственном секторе ещё более усугубляют ситуацию. Современные платежные системы также далеко несовершенны и пронизаны ошибками. Особенно больной темой как для крупных бизнесменов, так и для людей среднего класса является потенциальная угроза взлома, несанкционированного доступа и мошенничество, что само по себе является недопустимым в современном обществе. 

Наше общество уже давно смирилось со всеми недостатками не только в сфере экономики, но и в делах, касающихся культуры, образования или даже медицины. Никто не станет спорить, что потенциал человечества так же необъятен, как и количество постоянно генерирующихся идей, но мы все уже настолько привыкли ко вселенскому хаосу, что вероятность улучшения ситуации кажется нам практически нулевой. 
