# Предложение


###Промо кампания

Сейчас FreePe находится на этапе продвижения, когда идея распространяется по миру и собирается обратная связь в виде пользователей, ресурсов, партнёров и так далее. Кампания начинается 31.10.2016 и по плану будет длиться до выпуска FreePe.Net v0.0.1a, который намечен на конец 2016 года. Во время промо-кампании будет выпускаться криптовалюта FreePenny Promo, которой можно пользоваться для отправки и получения платежей.

100% FreePenny означают 100% владение всем FreePe, однако даже миллионная доля FPN гарантирует право равнозначного голоса при принятии решений.
Каждую неделю при происходит выпуск новых FreePenny и установка курса на следующую неделю. Генерация происходит при условии, что выполнен рабочий план на неделю иначе генерация откладывается.

Начальная стоимость 1 FPN устанавливается равной 3.96 USD, так как эта цифра является средней минимальной [стоимостью одного часа труда](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1qJUdpg92HsaAt8gsHROI2laoGqZe-Heo2fxZcWoDVgY/edit?usp=drive_web) человека в мире. Кроме того, в своём личном кабинете на FreePe.IO вы можете найти свою реферальную ссылку, которой можете делиться друзьями и получать до 28% благодарности с их инвестиций на свой Bitcoin кошелёк.

###Что такое FreePenny?

FPN – это криптовалюта, разработанная поверх блокчейна биткоина с помощью протокола Colored Coins. После запуска FreePe.Net, FreePenny Promo будет автоматически конвертирован в FreePenny - внутреннюю расчётную единицу проекта FreePe - по курсу 1:1. FreePenny генерируется, когда люди решают задачи для FreePe, будь то написание кода, создание дизайна, предоставление серверных мощностей и так далее. Таким образом, общее количество FreePenny- это суммарные усилия и ресурсы, которые были вложены в проект FreePe.

Другими словами – это цифровой актив проекта, который может выступать расчётным средством за товары и услуги, единой мерой стоимости, а также отличной возможностью для инвестирования. Приобретение FreePenny Promo возможно на платформе FreePe IO за биткоины и другие криптовалюты или на портале сообщества FreePe Co через частные объявления, например обмен FPN на Приват24.

####Факторы еженедельного роста стоимости FPN

1. Получение прибыли от коммерческой деятельности;

2. Расширение возможностей и развитие инфраструктуры;

3. Приобретение знаний и синтез новых технологий;

4. Повышение количества и качества специалистов;

5. Увеличение популярности и ликвидности;

Прочитайте больше о [FreePenny](https://freepe.info/ru/generatsiya.html).


###Стратегия реализации FreePe
Разработка полноценной распределённой автономной социально-экономической сети FreePe разбита на 6 этапов. Сейчас пройден первый - формирование концепта - и мы находимся на втором - планирование продвижения идеи в массы. Для успешной реализации всех этапов, проект нуждается в постоянном потоке ресурсов. Поэтому сейчас мы создали на протоколе Colored Coins криптотокен FreePenny Promo, который пользователи могут купить, а потом использовать для финансовых операций на freepe.io абсолютно без комиссий и задержек - деньги перечисляются около минуты. FreePenny Promo будет конвертирован в FreePenny после запуска первого прототипа FreePe.Net, работающей по технологии FreeChain. Это произойдёт на следующем этапе жизненного цикла FreePe.

Этап 1. Ядро  - зарождение и формирование проекта FreePe. 

Задачи: 
* Концепт- распознание и описание уникальности; 
* Идеология - импульс и мотивация движения;
* План - стратегия и тактика реализации;

Цель: Идея, готовая к активному продвижению. 

Этап 2. Продвижение - распространение FreePe и сбор обратной связи.

Задачи:
* Создание интернет инфраструктуры FreePe;
* Запустить FreePe.IO v0.0.1 с возможностями:
  * .
* Продвижение прототипа и сбор обратной связи в виде отзывов пользователей, предложений, новых членов команды

Цель: 1000000 реальных людей, 250000$ инвестиций. 

Этап 3. Реализация - Разработка и запуск социо-экономической платформы для удобного учета и координации людей, знаний, ресурсов, технологических, производственных и логистических процессов, при тесной связи с сообществом - учитываем идеи, предложения и замечания пользователей

Цель: Постоянно возрастающий спектр возможностей для удовлетворения наших желаний и потребностей. 

Этап 4. Развитие - активное наращивание связей с производителями, организациями, предприятиями. Увеличение количества пользователей, ресурсов, проектов, знаний. Расширение сфер деятельности - организовываем совместные предприятия, создаем сеть целевых пространств и событий; 

Цель: Увеличение пространства возможностей и большая свобода действий FreePe. 

Этап 5. Инфраструктура - строительство населенных пунктов, образовательных центров, оздоровительных центров биосферы, логистических сетей и другой социальной инфраструктуры. 

Цель: Полное обеспечение всех сфер жизнедеятельности FreePe и стабильное улучшение качества жизни.

Этап 6. Автономия - минимизация влияния внешнего мира и сторонних факторов на состояние FreePe. Поддержание состояния устойчивого и гармоничного развития.

Цель: Гарантия постоянного комфорта. Начало возрождения Золотой Эры.

Многие годами ждут знака, чтобы начать действительно стоящее дело. Если вы - один из них - знайте: вот ваш знак - хватайтесь за свои возможности и не упустите шанса начать яркую, свободную и счастливую жизнь вместе с нашей командой FreePe! 

[Присоединиться к FreePe](https://freepe.io)            