# Предложение

Здравствуйте!

Ну что, вы уже готовы стать частью сообщества FreePe? Мы уверены, что ответ положительный. Кроме того, как и обещали, мы приготовили вам очередной сюрприз.

**FreePenny - как, зачем и почему?**

FreePenny – основная расчетная единица проекта, эмиссию которой осуществляют разработчики. Простыми словами, FreePenny - валюта площадки FreePe. Владение данной криптовалютой делает вас равноправным участником проекта и дает право голоса при принятии решений относительно его развития, использовать её для оплаты различных товаров и услуг, а также увеличивать своё состояние благодаря стабильному росту стоимости.

**Как генерируются FreePenny** 

Допустим, перед исполнителем стоит определенная задача. Он берется за ее выполнение, после чего указывает, сколько времени потратил. Итоговая стоимость в эквиваленте FPN формируется по формуле P = i*q*h, где i - индекс специальности, q - квалификация исполнителя в этой сфере деятельности, h - количество потраченных часов. Кстати, индекс i вполне может быть меньше 1, ведь он оценивается относительно стоимости 1 FPN, что сейчас равно 4$. 

**Немного о квалификации**

Квалификация оценивается навыками в конкретной области деятельности в зависимости от количества часов потраченных на обучение/работу в этой сфере. Каждые 100 часов = 1 балл. Эти цифры основаны на правиле 10000 часов, которое гласит, что для полного овладения профессией требуется потратить на нее такое количество времени. Однако, это далеко не фиксированная величина, ведь одни люди могут всю жизнь отдать нелюбимой профессии, при этом так и не став в ней профессионалами, а другие за пару лет могут стать экспертами. Поэтому заявленный уровень квалификации должен быть подтвержден путём сдачи экзамена. 

Со временем качество труда будет возрастать и соответственно, будет расти рыночная стоимость 1 часа их труда, что приведет к логичному росту курса FPN, ведь все до одного обеспечены реальной ценностью – трудочасами разработчиков. Это значит, что в любой момент времени вы можете обменять FPN на продукцию FreePe – специальные пакеты услуг  (автоматизация бизнес-процессов, разработка сайтов и приложений, генерация отчетов, планов и другое).  

**Как приобрести FPN** 

*Данную криптовалюту вы можете получить FPN двумя способами:*

*1. Инвестировать деньги*

Текущий рыночный курс 1FPN = 4$. Каждый месяц эта цифра растет, опираясь на количество и квалификацию специалистов, доступные ресурсы и накопленные знания. Мы предлагаем вам воспользоваться этим и вложить свои сбережения в разработку проекта и таким образом начать зарабатывать прямо сейчас. Приглашайте своих друзей по реферальной ссылке в проект и получайте от 10% с вложенных ими инвестиций. 

*2. Инвестировать время*

Проект находится на активной стадии развития, поэтому если вы горите желанием стать частью самого масштабного стартапа FreePe – мы всегда вам рады. Став участником команды, вы получите возможность генерировать FPN путем выполнения полезной работы для проекта, будь то программирование, перевод текстов, работа с общественностью или любой другой труд. 

Интересно? А это ведь даже не половина всех нововведений, о которых вам предстоит узнать! Дальше - лучше, читайте нас в следующем письме!




