# Пример 3

Планируется запустить предприятие по производству кофе. Для этого необходимо:
1. Сырье (зеленый кофе);

2. Оборудование (ростер);

3. Помещение (для обжарки и продажи);

4. Партнеры для работы (обжарщик, менеджер);

5. Рынок сбыта;

6. Финансовые операции (бухгалтерия, учет);


***Организация:***

**Обычная**                           
1. Закупка у перекупщиков, потеря 30-40%, не исключена возможность приобретения некачественного товара, сложности с доставкой.

2. Необходимость получения кредита на покупку оборудования, потеря до 20% на выплату процентов.

3. Аренда помещения через посредников, потеря на ежемесячной плате и услугах риэлтора.

4. Поиск и найм обычных сотрудников, потеря на выплате з/п, отсутствие мотивации, инициативы.

5. Издержки на рекламу до 50% с оборота, сложности в отслеживании эффективности, большое количество нюансов с организацией.

6. Каждая транзакция = 3-4% комиссии, куча платежных систем, необходимость найма бухгалтера, сложности в оценке вклада каждого.

**FreePe**

1. Закупка напрямую с плантаций у проверенного фермера, приобретение только качественного продукта, развитая логистика.

2. Легко привлекаемые инвестиции и ресурсы на развитие с помощью краудфандинга.

3. Поиск помещения напрямую у хозяина с возможностью выплаты процентов/доли от выручки.

4. Поиск единомышленников, фанатов кофе, огромная мотивация и интерес, работа в команде на перспективу.

5. Издержки на рекламу от 20 до 0% с продажи. Создание веб-сайта и проведение промо-кампаний;

6. Отсутствие комиссии, единая платежная система, элементарный учет с генерацией отчетов, возможность оценки вклада каждого.


