# Продвижение


### План промо-кампании

#####Начало
Происходит генезис блок, учитывая всю работу, что была выполнена до сих пор + денежные траты и начинается промо кампания. Богдан начал создавать проект с мая 2014 года, работая в среднем по 20 часов в неделю, при этом имея отпуск на 2 месяца, отработав на 2000 часов. Постепенно повышая свою квалификацию, которая сейчас равняется 20, а также имея индекс специализации равный 1, было сгенерировано FPN = (1 * 1 * 100) + (1 * 2 * 100) + … (1 * 20 * 100) = 21000. Цена FPN устанавливается в 3.96 доллара, как средневзвешенная минимальная [оплата часа работы](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1qJUdpg92HsaAt8gsHROI2laoGqZe-Heo2fxZcWoDVgY/edit?usp=drive_web) по миру. Далее возможна еженедельная генерация дополнительных монет по итогам спринтов. Также в течении месяца происходит устаканивание цены в соответствие со спросом - каждую неделю есть доступное количество фпн с текущей ценой и суммарный спрос. Например, в начале кампании доступно 25000 FPN по 3.96 USD, что эквивалентно 99 000 USD. За неделю набралось желающих купить на сумму в 200 000 USD, значит цена FPN растёт в 2.02 раза.

#####Обоснование стоимости
https://docs.google.com/spreadsheets/d/15qjeMWLIXKBcD7hW5LufVvJnaPi1_A1x69Iu8WOBMTw/edit?usp=sharing

это краудкампания - мы приглашаем людей вложить деньги в проект, которым они будут пользоваться сами при этом мы даём им возможность
а. Зарабатывать, выполняя работу по распространению информации
б. Генерировать ФПН, выполняя полезную работу - написать код, сделать дизайн и т.п.

У людей уже есть возможность покупать криптоактив FreePenny и использовать его, как расчётное средство с фиксированной стоимостью, транзакции быстрее, чем в биткоине и без комиссий
 мы выпустили ограниченное количество фпн
 которое соответсвуют выполненной работе
 мы уже реально продемонстрировали свою компетентность в работе с блокчейном, создали рабочую веб-платформу. Теперь мы хотим распространить идею в мир и получить обратную связь в виде пользователей, вложенных средств, идей по улучшению и так далее.
Мы предлагаем пользователям самим выбрать формат, каким они хотят видеть ФриПе. По сути ФриПе это общий проект, который и строится такими вот простыми пользователями
 и уже всё создано для совместных действий
 хочешь интегрировать ГОЛОС - получишь фпн
 это готовый ресурс, который могут использовать создатели и потребители. Даже возможно сейчас предоставление услуг за эти ФПН, когда пользователи могут купить услуги по веб-разработке
 
 Есть FreePe.Co - сообщество проекта и форум для общения, где можно размещать посты для обмена яндекс денег на фпн, например или свои услуги и товары, или просто вести обсуждение проектов, решений и т.д.
Есть FreePe.IO - веб-ресурс для продвижения проекта через сетевой маркетинг + покупка + отправка средств (это даже сейчас в базовом варианте работает)
Есть FreePe.Info - информационный ресурс, где не только вся информация о проекте, но можно размещать и другую полезную информацию, например софт, который мы использовали и ссылки на полезные ресурсы, которые могут просто людям пригодится в разных сферах - как самые популярные закладки типа.
 А можно вообще создавать одельный раздел, посвященный маркетингу и размещать там самые полезныу ноу-хау. Библиотека знаний, другими словами.
Таким образом сейчас возможно общение, обсуждение и принятие решений, торговля, зароботок

FreePe Community
Home | FreePe Community
Public community of FreePe Project
 FreePe.IO делается с модульной структурой и универсальным API интерфейсом
 это значит, что мы хотим реализовать возможность интегрировать любые сервисы и приложения
 как например блокчейн NXT, Ethereum
 
Есть портал сообщества freepe.co - форум для общения, где можно размещать посты для обмена яндекс денег на фпн, например или свои услуги и товары, или просто вести обсуждение проектов, решений и т.д. 
Есть портал ресурсов freepe.io для продвижения проекта через сетевой маркетинг + покупка + отправка средств (это даже сейчас в базовом варианте работает) 
Есть информационный ресурс freepe.info где не только вся информация о проекте, но можно размещать и другую полезную информацию, например софт, который мы использовали и ссылки на полезные ресурсы, которые могут просто людям пригодится в разных сферах - как самые популярные закладки типа. 
Таким образом сейчас возможно общение, обсуждение и принятие решений, торговля, зароботок 
в принципе я считаю это уже MVP, теперь просто надо баги пофиксить и в продакшн 
будем размещаться на краудфандингах 
и уже реализовать возможность пользователям выбирать функционал 
по сути у нас сейчас выбор, что делать следующим - сообщения, биржу, краудфандинг 
и пользователи уже могут принимать участие, голосуя за нужный им функционал 
плюс предлагать свои предложения 
например добавить поддержку NXT в раздел Кошелёк (текущий финансы) 

Сайт проекта и Общественного Объединения - freepe.org
Блог и новости - freepe.online
FreePe Online
freepe.online
а сейчас мы запускаем промо-кампанию с целью привлечения людей - разработчиков, инвесторов, пользователей и ресурсов - трудовых, материальных и тп





