# Реализация

FreePe разрабатывается как очень гибкая система, универсальный конструктор, который состоит из отдельный модулей, сервисов, приложений, блокчейнов, баз данных и предоставляет возможность добавлять, корректировать и комбинировать их в единый инструмент для управления всеми аспектами материальной жизни в одном месте. Конечный пользователь получит полностью настраиваемый интерфейс для создания страницы с уникальным дизайном и структурой, где он может устанавливать конкретные цели, добавлять свои ресурсы, идеи, связи и просчитывать доступные возможности для эффективного достижения целей любых масштабов и направлений. 

Из технологий возможно использования Multichain для создания настраиваемого блокчейна, Python для основной логики - маркетплейс (OpenBazaar), распределенное хранение (ZeroNet, IPFS), Apache Kafka можно рассмотреть. Golang для универсального АПИ - подключить нужную логику и желаемый интерфейс. Отдельного внимания заслуживает Hugo - генератор статических сайтов. Ещё api.ai, wit.ai - для возможности  интеграции искусственого интеллекта.

Архитектура сети - есть 3 слоя:

1. UI - отображение данных в зависимости от устройства и текущей ситуации (если нужен кошелёк, чат, форум или статические страницы. Каждый пользователь может настроить собственный интерфейс.

2. Взаимодействие – это передача данных. Универсальный АПИ для доступа к интерфейсу или ядру. Возможно использовать сервисы Facebook, VK, а также подключить несколько способов отображения (включить отдельные элементы интерфейса фб и вк, добавив свои собственные). быстрая коммуникация и взаимодействие ядро-ядро, ядро-UI, UI-UI

3. Приложение – это ядро, основная логика для хранения и обработки данных. Социальная сеть, краудфандинг, денежная система, репутация и доверие - любой функционал.

Таким образом, по задумке мы сможем получить интерфейс, который будет через АПИ подключаться к множеству различных сервисов - например подтягивать чаты вк, фейсбука и телеграма для удобной коммуникации с друзьями из разных платформ, тоже самое можно сказать, насчёт различных систем репутации и доверия (которых тоже может быть много), да и по большей части любой логики. 
По сути это отличается от текущей архитектуры клиент-сервер, ведь даже на стороне UI мы можем иметь небольшой сервер для реализации сингл-пейдж приложений.

***Будущее развитие***

Создание полноценной децентрализованной социально-экономическо сети - довольно трудоемкий и длительный процесс. В данный момент мы лишь в начале пути, но зато есть чёткое представление, куда и как следует двигаться. Нас вдохновляет великолепная перспектива - FreePe станет местом для полноценного управления всеми аспектами социальной и экономической деятельности. Это означает, что вебсайт будут посещать миллионы пользователей со всех континентов ежедневно, а сам проект будет признан самым успешным и полезным проектом в современной истории.
