# Решение разногласий

Команда из 100 человек разрабатывает веб-приложение. Проект состоит из этапов, этапы из задач, задачи из функциональных модулей, модули из объектов. Много работы сделано и неожиданно появляется 101-й, который заявляет, что конкретные задачи можно улучшить. Для этого он презентует описание на каждое предложение состоящее из 3х параметров:

- Качество - производительность, надежность, долговечность;

- Эффективность - затраты времени, скорость выполнения;

- Сложность - ресурсоемкость, квалификация, опыт и знания.

Из совокупности этих факторов формируется сравнительная оценка решений задач. В случае, если новое предложенное решение лучше предыдущего, оно выбирается, как стандартное. 
Например, реализована платформа для краудфандинга, где одной из задач является создание личного кабинета. Раньше он был написан на PHP, но поступило новое предложение написать кабинет на JS, которое по сумме 3х параметров лучше реализованного:

1. Он более качественный, потому что быстрее работает и меньше вероятность сбоя. 

2. Он более эффективный, потому что быстрее разрабатывается, меньше времени на поддержку, легкое внедрение.

3. Он более сложный, потому что нужно больше знать и уметь, а также специфические ресурсы - выделенный сервер.

Старый кабинет остается функционировать и поддерживаться, пока не будет написан новый, после этого официальная разработка старого прекращается. 

В случае же, если решение эквивалентно старому либо лучше на незначительную величину, выбор стандартного решения выбирается путем голосования. 

Например, реализован дизайн личного кабинета, но поступило новое предложение нарисовать другой вариант. По всем параметрам оба предложения примерно одинаковые, поэтому проводится голосование - 70 человек проголосовали за новый, 30 за старый. Это значит, что стандартным будет новый дизайн и награда в виде сгенерированных ФПН пойдет дизайнерам, принимающих участие в разработке нового дизайна. Однако может быть, что будут использованы некоторые элементы старого дизайна, например кнопки и логотип. Это означает, что часть сгенерированных ФПН пойдет дизайнерам этих объектов. Но 30 человек решили не ставить крест на старом дизайне, создали альтернативную ветку и на добровольных началах реализовали его там. 

В будущем, тем не менее, может выяснится, что новый дизайн не нравится простым пользователям из-за плохого юзабилити. В таком случае нужно будет рисовать новый дизайн, однако 30 человек, которые голосовали за старый дизайн, предложат все-таки его использовать. Пользователи получают возможность пользоваться старым дизайном и он им нравится больше. Тогда старый дизайн становится стандартном, а ФПН генерируются и начисляются его авторам (за вычетом объектов, за которые они уже получили награду). 
