# Ресурсы

FreePe IO разрабатывается как очень гибкая и защищенная веб-платформа, универсальный конструктор, который состоит из отдельный модулей, сервисов, приложений. Это предоставляет возможность добавлять, корректировать и комбинировать компоненты в единый инструмент для управления всеми аспектами материальной жизни в одном месте. Конечный пользователь получит полностью настраиваемый интерфейс для создания своего рабочего пространства с уникальным дизайном и структурой, где он может устанавливать конкретные цели, добавлять свои ресурсы, идеи, связи и просчитывать доступные возможности для эффективной реализации. 

Представляет собой смесь доски объявлений и краудфандинговой площадки, где можно разместить (либо найти) любой товар/услугу/идею. Например, есть парень Андрей, он хочет запустить свою пиццерию. Ему нужны ресурсы - продукты питания, сотрудники, доставка, помещение. На этой платформе он может найти все эти ресурсы. Кроме того, есть возможность  реализовать так, чтоб все, кто вкладывает ресурсы, будь то фермер, который поставляет овощи или официант, - были владельцами части пиццерии или часть выручки от ее работы в виде денег. 

Таким образом, проще запустить дело - легче найти партнеров и ресурсы. Кроме того, благодаря платформе можно иметь прямой доступ непосредственно к производителю, чтобы напрямую покупать продукты или стройматериалы без посредников. У нас нет рекламы, только рекомендации. А цены на товары и услуги всегда указываются подробно и прозрачно - себестоимость ресурсов, производства и стоимость труда. Также в последнее время стало модно все, вплоть до планшетов, сдавать в аренду. 

Веб-портал также позволит распространять информацию, общаться, обмениваться ресурсами, зарабатывать, управлять процессами, вкладывать в проекты и предприятия деньги или ресурсы любым удобным способом, а так же решать множество жизненных и общественно важных задач.
У FreePe IO будет универсальный слой взаимодействия для возможности подключения различных серверов , баз данных и блокчейнов. Это значит, что мы сможем использовать лучшие наработки из всего уже созданного и написанного. Более того, модульная структура позволит с легкостью внедрять любые элементы в сервисы сторонних разработчиков, равно как создать единое рабочее пространство с возможностью построить уникальное приложение, как конструктор, используя код различных модулей и компонентов, которые могут быть написаны даже на разных языках программирования FreePe IO разрабатывается с открытым исходным кодом - https://github.com/freepe/freepe-io