# Руководство для участников

Привет всем. кто хоть раз задумывался о качестве нашей жизни, ценностях и богатствах нашей планеты! Сегодня речь пойдет о том, каким образом можно изменить мир вокруг себя!

План промо-кампании FreePe



Вместе можно достичь цели быстрее!

На данный момент происходит запуск первой волны участия в инновационном стартапе FreePe, который уже изменил наши жизни, и, возможно, изменит ваши жизни тоже. Сейчас происходит накопления волны людей, желающих принять активное участие в нашем проекте - своеобразный флешмоб, который позволит вам одним из первых опробовать все плюсы участия в FreePe на собственном опыте. Но для того, чтоб флешмоб был на высшем уровне, нам, конечно же, нужна ваша помощь. 

Итак, мы предлагаем взорвать интернет, выполнив пошаговые действия. Первое, что вам нужно сделать - распространить информацию о нашем амбициозном стартапе через репосты в соц сетях - VK, Facebook и в других платформах, где вы проводите много времени. Также не забывайте использовать свою реферальную ссылку на freepe.io, которая поможет вам в будущем вести свой стабильный заработок благодаря большому количеству людей, зарегистрированных через переход по этой ссылке. 

Вы нам здорово поможете, если поделитесь информацией о нас со своими друзьями, коллегами и просто знакомыми, а также тем, кто неравнодушен к подобным затеям! 

Ниже вы можете прочитать шаблоны, которые можно разослать своим друзьям, знакомым предпринимателям, членам сообществ или авторам подобных проектов, ведь наш проект создан таким образом, чтоб каждый смог извлечь из него пользу, одновременно облегчив некоторые аспекты своей жизни.


Для друзей и знакомых 

Привет!

Надеюсь, дела у тебя идут хорошо. У меня для тебя есть потрясающая новость. Мы запустили уникальный проект, где очень нужны твои способности. Я помню, насколько у тебя лежит душа ко всему новому, инновационному и тому, что делает жизнь немного проще, поэтому предлагаю тебе ознакомиться с нашей задумкой. 


Если ты видишь в себе талант и желание не просто работать, а приносить пользу обществу, развиваться в своей области деятельности, создавать что-то невероятно крутое и мега полезное, находить единомышленников по всему миру, и быть успешным в своем деле - значит я пишу по адресу.

В чём суть?
FreePe  - уникальный проект, который позволит выполнять все повседневные вещи, связанные с работой, отдыхом и общением на одной платформе. Ты сможешь экономить время, ресурсы и просто наслаждаться жизнью в таком виде, в каком ты хочешь ее видеть. Работать, открыть бизнес, покупать товары или услуги, обмениваться информацией, получать новый опыт и знания от единомышленников - все это будет доступно каждому из нас. Теперь не нужно регистрироваться на сотнях сайтов, изучать их интерфейс и сложную систему - FreePe всегда к твоим услугам, какими бы сложными они ни были. 
 
Действуя сообща, мы сможем стать самым успешным и глобальным проектом в истории и, как ты уже понял, без твоей помощи не обойтись. Если не знаешь, с чего начать - поделись этой информацией со своими друзьями и знакомыми. Сделав это, ты уже внесешь огромный вклад в развитие самого амбициозного стартапа. Добра тебе и успехов!

С наилучшими пожеланиями, я.



Для предпринимателей 

Здравствуйте!

Вас приветствует команда FreePe. Каждый из членов нашей команды хорошо знаком с проблемой поиска ресурсов, управления персоналом, желанием экономить время и деньги и, наконец, облегчить работу себе и всем окружающим для достижения максимального комфорта всех работников. 

Мы уверены, каждый из вас, предпринимателей, пытался максимально оптимизировать свое время, находя способы его экономии, - будь то поиск надежной платформы для ведения проектов, выбор наилучшей метода создания рекламы или мониторинг самых популярных систем для уменьшения денежных затрат. По отдельности все эти элементы существуют, но, согласитесь, поиск самого надежного и качественного варианта занимает уйму времени, которое можно было бы потратить на более приятные вещи. 

Что делать? 
Решение проблемы не так глубоко, как вам кажется, ведь на улице 21 век - время нанотехнологий и великих достижений. FreePe - яркий тому пример. Мы предлагаем вам опробовать нашу уникальную платформу, которая собрала весь функционал возможностей для комфортного ведения бизнеса. Вместе с нами вы сможете совершать все операции и решать абсолютно все трудные задачи с помощью нескольких кликов мышкой, оптимизируя все процессы в малом и крупном бизнесе. 

Как происходит предпринимательский процесс?
Предприниматель регистрируется и автоматически получает возможность купить дешевое сырье, набрать команду помощников, арендовать помещение, закупить оборудование, привлечь инвестиции от потенциальных покупателей будущей продукции - в общем, сделать все, чтоб наладить качественное массовое производство. Данная платформа также позволяет настроить продажи, ведь делая качественную продукцию, предприниматель уверен, что информация о его фирме и товарах будет распространяться мгновенно. Рекламы не будет в принципе - продвижение будет осуществляться по принципу рекомендаций с вознаграждениями - привел клиента - получи процент деньгами или же продукцией. 

Присоединяйтесь к числу тех, кто уже ощутил радость от пользования нашей системой!

С уважением, я.


Для авторов подобных проектов

Здравствуйте!

Мы ознакомились с вашим проектом и заметили, что вы также заинтересованы в создании инноваций, которые помогают людям экономить их время и ресурсы, внедряют в наши жизни новые технологии и предоставляют возможность ощутить возможности 21 века на себе лично. 

Мы, команда FreePe, хотим предложить вам стать партнерами нашего стартапа, который, как нам кажется, имеет схожие черты с вашим проектом. 

Немного о FreePe
Задумка нашего сообщества FreePe очень проста: сделать доступным для каждого человека выполнение всех повседневных операций на одной платформе. К примеру, каждый участник проекта сможет без труда приобрести нужный товар или заказать необходимую услугу, найти работу или человека для ее выполнения, единомышленников, поставщиков товаров и многое другое. А главным нашим преимуществом остается возможность коммуникации со всеми нужными людьми по всему миру. 

Мы знаем, что вы, так же как и мы, цените каждого человека в своей команде, поэтому предлагаем вам принять активное участие в развитии нашего проекта, ведь только сообща мы сможем достичь желаемой цели. Работая вместе, мы можем объединить усилия, что послужит началом для перехода наших проектов на новый уровень. 

Всех благ, я.


Для членов сообществ

Здравствуйте всем тем, кто хоть раз задумывался о ценностях и богатствах нашей планеты.

Мы, команда FreePe, так же, как и вы, очень озадачены проблемой загрязнения нашей среды обитания, где всемирные корпорации захватили все сферы деятельности, начиная от покупки одежды и заканчивая яркими слоганами, которые, то и дело звучат с экранов телевизоров и мониторов. Жить в таком пространстве тяжело хотя бы из-за невозможности правильно и целесообразно использовать ресурсы всей планеты, что приводит к бедности и голоду. 

Что делать?
Решить эту проблему возможно лишь одним путем - объединиться и действовать сообща ради цели, которая у нас одна на всех - возобновить Золотой Век. Освободившись от оков всемирных корпораций, псевдо-государств, мы сможем создать процветающую цивилизацию - автономную сеть сообществ по всему миру. Обеспечив ее ресурсами и всем необходимым для комфортной и качественной жизни, мы сможем наконец-то стать свободными и живыми.

FreePe - команда амбициозных людей, который еще верят в справедливость и возможность обрести настоящее счастье. Мы призываем вас действовать сообща, - присоединиться к нашему сообществу тех, кто не побоялся посмотреть правде в глаза и осмелиться противостоять настоящему урагану проблем и катастроф. Давайте идти напролом ведь только вместе мы сможем достичь нашей цели!



Для соц сетей

Привет! 

Хочешь крутую новость? В мире появился новый проект FreePe, я тебе сейчас расскажу немного о нем, уверен, ты не пожалеешь! Он позволяет совершать все действия на одной платформе: начиная покупкой одежды и заканчивая поиском работы, причем все финансовые операции можно будет совершать без комиссий. 


Для быстрой связи с нами,а также для своевременного получения новостей и новой информации о проекте FreePe, предлагаем вам воспользоваться ссылкам на:

[Сайт проекта](http://freepe.org)  
[VK](https://vk.com/freepe_org)  
[Facebook ](https://www.facebook.com/FreePe-project-1705439936387017)
[Twitter](https://twitter.com/_freepe)
[Instagram ](https://instagram.com/thefreepe)
