# Соглашения

ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ

Платформа FreePe желает обеспечить защиту личной жизни каждого пользователя нашего сайта в области защиты персональных данных данных. Мы надеемся, что эта Политика конфиденциальности поможет вам понять, какую информацию мы собираем и каким образом эта информация обрабатывается. 

Личная информация пользователя

Мы можем собирать и накапливать персональную информацию от пользователей различными способами: при посещении сайта, регистрации, оформлении заказа, заполнении форм, пользовании услугами, функциями или ресурсами, которые мы можем предоставить посетителю на нашем сайте. При необходимости пользователи могут попросить логин и пароль, а также зайти на наш сайт анонимно. Мы будем накапливать личную идентификационную информацию от пользователей только в случае,  если они добровольно предоставят нам такую возможность. Посетители всегда могут отказаться от предоставления личной информации за исключением случаев, когда это может помешать им совершать определенные действия на сайте.

Неличная идентификационная информация
 
Мы можем собирать неличную информацию о пользователях, когда они посещают наш сайт. Неличная идентификационная информация может включать имя браузера, тип компьютера и техническую информацию о средствах связи с нашим сайтом, таких как операционная система и интернет-провайдер.

Cookies  веб-браузера 
 
Наш сайт может использовать cookies для улучшения пользовательского опыта. Веб-браузер пользователя помещает cookies на жестком диске для целей учета или отслеживания информации о них. Пользователь может отказаться от cookies при установке веб-браузера. При этом обратите внимание, что некоторые части сайта могут не функционировать должным образом.

**Использование полученной информации**
 
Мы можем собирать и использовать личную информацию о пользователях для следующих целей:

*1. Для улучшения качества обслуживания клиентов:* полученная информация помогает нам более эффективно отвечать на ваши вопросы при обслуживании и поддержке клиентов;

*2. Для персонализации пользовательского опыта:* мы можем использовать общую информацию, чтобы понять, как наши посетители пользуются услугами и ресурсами нашего сайта;
Для улучшения нашего сайт: мы можем использовать обратную связь, которую Вы предоставляли для улучшения наших товаров и услуг;

*3. Для обработки платежей:* по надобности мы можем использовать личную информацию пользователей, которая указывается при заказе товара для предоставления данных услуг. Мы не делимся этой информацией с внешними сторонами за исключением случаев, когда это необходимо для обработки заказа и предоставления услуг;

*4. Для запуска акции, конкурса, опроса или других действий;*

*5. Для передачи информации пользователям о тех вещах, которые, как мы думаем, могли быть им интересны;*

*6. Для отправки периодических электронных писем;*

Мы можем использовать адрес электронной почты для отправки пользователю информации, относящихся к их заказу, а также всяческих обновлениях. Если в любое время пользователь захочет отказаться от получения электронных сообщений, он сможет это сделать с помощью функционала нашего сайта. 

**Как происходит защита вашу информацию**
 
Мы принимаем соответствующие меры для сбора данных, хранения и обработки данных для защиты от несанкционированного доступа, изменения, раскрытия или уничтожения Вашей личной информации, имени пользователя, пароля, данных транзакции и данных, хранящихся на нашем сайте.

Обмен информацией между сайтом и пользователями происходит через SSL по защищенному каналу связи в зашифрованном виде, который защищен с цифровыми подписями. Наш сайт работает в соответствии со стандартами PCI для обеспечения наилучших условий для каждого пользователя.
 
**Совместное использование вашей личной информации**
 
Мы не продаем персональную информацию о пользователях третьим лицам. Мы можем предоставлять общие агрегированные демографические данные, которые не связаны с какой-либо личной информацией относительно посетителей и пользователей нашим деловым партнерам, доверенным филиалам и рекламодателям для целей, описанных выше.

**Управление вашей личной информацией** 
 
Вы можете обновить, исправить или удалить информацию о своей учетной записи в Интернете в любое время, войдя в свой аккаунт или связавшись с нами по приведенным ниже контактам. Обратите внимание, что мы можем сохранить определенную информацию в соответствии с требованиями закона или для законных деловых целей. Мы также можем сохранить кэшируемые или архивные копии информации о вас в течение определенного периода времени.
 
**Соблюдение детьми закона о защите конфиденциальности в Интернете**
 
Защита личной жизни особенно важна для малолетних. По этой причине мы никогда не собираем и не храним информацию на нашем сайте от тех, которым меньше 11 лет. Если нам станет известно, что ребенок в возрасте до 11 лет обеспечил нам личную информацию, мы немедленно удалим такую информацию из наших файлов.
 
**Изменения в политике конфиденциальности**
 
Мы можем по своему усмотрению обновлять данную политику конфиденциальности в любое время. Когда єто будет происходить, автоматически будет обновляться дата в нижней части этой страницы. Мы рекомендуем всем пользователям часто мониторить эту страницу для каких-либо изменений, чтобы оставаться в курсе того, как мы помогаем защитить вашу личную информацию. Вы признаете и соглашаетесь, что пересмотр данной политики конфиденциальности находится под вашей ответственностью.

**Ваше согласие с данными условиями**
 
Пользуясь нашим сайтом, вы выражаете свое согласие с этой политики и пользовательским соглашением. Если вы не согласны с этой политикой, пожалуйста, не используйте наш сайт. Ваше дальнейшее использование сайта после внесения изменений в данную политику будет рассматрив






