# Сотрудничество

**Здравствуйте!**

Надеемся, наши предыдущие письма стали вам полезными, вы узнали все о проекте FreePe, его возможностях и целях. Вы наверняка уже захотели стать 
частью нашего сообщества, не правда ли? 

Представляем вашему вниманию FreePe Co - основной уровень проекта FreePe, частью которого вы можете стать. Если говорить простыми словами, данную ступень развития нашего стартапа можно сравнить с семьей, где есть понимание, поддержка и помощь в любой из сложившихся ситуаций. 

**Плюсы присоединения к Семьи FreePe **

Мы знаем, что достучаться к сердцу абсолютно каждого человека можно разными способами, но мы выбрали самый действенный и честный - показать, что жить в гармонии, понимании и благополучии - не утопия, а реальность, которой можно достичь только общими усилиями.

**Что можно получить при вступлении в FreePe Co:**

Вы имеете стабильную поддержку со стороны других участников в случае непредвиденных ситуаций (потере работы, падение спроса на ваши услуги и т.д.);
Члены семьи FreePe оказывают помощь при решении любых ситуаций: от покупки техники и до решения сложных задач при выполнении проектов;
Обретение друзей, партнеров по бизнесу и настоящих знатоков своего дела по всему миру;
Если вы - начинающий специалист, у которого не хватает ресурсов для воплощения собственной идеи в реальность, или даже на элементарные продукты/технику, - отзывчивость всех участников FreePe Co поможет вам избежать трудных периодов.
Благодаря общему бюджету, создаются условия для благоприятной жизни каждого из участников FreePe ;


**Как можно стать членом FreePe Co**

Как вы видите, плюсов стать частью нашей дружной семьи FreePe Co достаточно, а условие всего одно: накопленные FreePenny каждого участника отправляются в общий “кошелек”. Такая задумка пришла в наши светлые головы для того, чтобы показать, что все мы - браться и сестры, с которыми нужно делиться и которым время от времени нужна поддержка, будь она финансовая или психологическая. Согласитесь, намного приятнее знать, что по всему миру есть люди, которые всеми своими действиями доказывают, что доброта и взаимопомощь - не выдумка, а реальные качества каждого из нас. 


**Стань одним из тех, кто первым попробовал свободу на вкус!**

Наша дружная команда сейчас делает все возможное, чтобы проект FreePe стал действительно полезным для каждого его члена, поэтому будем безумно рады всем, кто поможет нашему развитию. Как можно это сделать? Очень просто: распространяя информацию о FreePe  среди своих знакомых, друзей, в общем, среди тех, кто стремиться вырваться из лап рутины и внести ярких красок в свою жизнь. Или же выполняйте задачи - разработка приложения, создание полезного содержимого, рисование интерфейса - за любой вклад вы генерируете на свой счёт FreePenny. 
Многие наверняка задумывались над тем, что было бы неплохо стоять по одну сторону баррикад с теми, кто на пол пути к грандиозному успеху, и мы даем вам еще одну такую возможность! 

Мы разработали для вас специальную партнерскую программу - с инвестиций ваших друзей и знакомых вы можете получать проценты, которые зависят от вашего текущего уровня.  Его можно повышать приглашая людей, вкладывая средства или выполняя задания. Начните прямо сейчас: воспользуйтесь реферальной ссылкой в вашем личном кабинете и расскажите друзьям о нашем замечательном проекте. 

Инициативность, энергичность, трудолюбие, креативность, заинтересованность во всем новом и необычном - узнали себя? Тогда не теряйте времени, давайте свернем горы вместе! Внесите и вы свой вклад в развитие самого амбициозного стартапа - предлагайте идеи, которые, возможно, взорвут интернет и мышление каждого его пользователя, которые покажут всем, как работа сообща может перевернуть привычный взгляд на повседневные вещи и показать, что наши возможности безграничны, словно вода в океане. 
И помните, только сообща мы сможем достичь потрясающих высот! 

До встречи в FreePe!


