# Сотрудничество
####Вместе можно достичь цели быстрее!

Вы можете быть полны свежих идей, но какой в этом смысл, если вы до сих пор не присоединился к FreePe? Наша команда всегда вам рада, если вы - предприниматели, инвестора и просто активные пользователи интернета, которых не покидает мысль создать что-то полезное для общества, сделать этот мир лучше и позаботиться о счастливом будущем своей семьи и близких.

На данный момент запущена альфа-версии FreePe и начата промо кампания. Цель текущего этапа - привлечение пользователей, экспертов, партнёров и средств на разработку проекта, который будет полезен всем нам.
Для того, чтобы кампания удалась, нам, конечно же, нужна ваша помощь! 
FreePe - предлагает принять участие в проекте всем желающим с наградой для каждого!

####Распространяй и зарабатывай!

Вы здорово поможете, если поделитесь информацией о нас со своими друзьями, коллегами и просто знакомыми, а также тем, кому интересно улучшение качества жизни! Первое, что вам нужно сделать - зарегистрироваться на FreePe.IO. Там вы сможете получить свою реферальную ссылку, которая поможет вам в будущем получать пасивный заработок до [28% с операций](https://freepe.info/ru/polzovatelskoe_soglashenie.html)! 
На первом уровне вы получаете 1%, на втором - 3%, на третьем - 6%, на четвёртом - 10%, на пятом - 15%, на шестом - 21%, на седьмом - 28%.
####Разрабатывай и генерируй!

* Выполнять [доступные задания](https://pintask.me/board/vPsfuf2sawcaDyt6b) по разработке, дизайну или созданию контента и получать FPN.
* Распространять информацию - привлекать людей, организации, целые сообщества и получать до [28% с операций](https://freepe.info/ru/polzovatelskoe_soglashenie.html).


####Инвестируй и богатей!

* Инвестировать средства в FreePenny и получить [обоснованный прирост капитала](https://docs.google.com/spreadsheets/d/15qjeMWLIXKBcD7hW5LufVvJnaPi1_A1x69Iu8WOBMTw/edit?usp=sharing).

####Пользуйся и наслаждайся!

За приглашение людей, инвестирование средств или другие действия на платформе FreePe IO, пользователи будут награждены цифровыми FreePoint, которые повышают уровень. Каждый приглашенный человек оценивается в 20 FPT, а покупка 1 FPN приносит 2 FPT. Всего есть семь уровней, отсчёт начинается с 1. При наличии 100 FPN ваш уровень будет вторым, при 300 FPN – третьим, при 600 FPN – четвёртым, 1000 FPT - пятым, 1 и т.д.
Например, находясь на первом уровне, при приглашении 3 человек и покупке 20 FPN ваш уровень автоматически повышается до второго, а вы получаете награду.


Итак, мы предлагаем вместе заполнить интернет, распространяя информацию о нашем общем проекте через репосты в соц сетях - VK, Facebook и на других платформах, где вы проводите много времени. 

Изменим мир вместе!

[План развития FreePe](https://freepe.info/ru/plan.html).
