# Стратегия и реализация

***Общая стратегия***

Сейчас первоочередная цель - создать ядро, т.е. прочный фундамент, далее предложить идею в виде прототипа широким массам, потом разработать основной функционал сети, с которым уже можно полноценно работать и вести базовую экономическую деятельность. Далее наступает период активного развития проекта - отбор и присоединение различных компаний,  кооперативов и частных лиц со всех уголков планеты, наращивание связей, увеличение финансовых потоков, расширение сфер деятельности. Многократно умноженные возможности позволяют начать строить инфраструктуру для полного обеспечения всех интересов Сообщества. В последствии FreePe переходит в состояние автономности и может устойчиво развиваться независимо от внешнего мира. 

***Этап 1. [Ядро](https://docs.google.com/document/d/1Xsb-1PDc1bkt7iq40UimnKysvQyMcoe-_cStd4HS0OU/edit)***

На данной стадии необходимо сформировать крепкое ядро внутри человека, группы, компании. 

  [FreePe Идеология](https://docs.google.com/document/d/1Xsb-1PDc1bkt7iq40UimnKysvQyMcoe-_cStd4HS0OU/edit?usp=drive_web) 

**Шаги: **

Концепт- распознание уникальности идеи;

Идеология - формирование свойств взаимодействия;

Устав - импульс и мотивация движения ;

Результат: Готовая к продвижению идея.


***Этап 2. Продвижение***

Запустить промо сайт со следующим функционалом для создания качественного информационного всплеска FreePe.

**Шаги: **

Планирование рабочего процесса;

Выполнение поставленных задач;

Запуск продукта и анализ отклика;

Результат: 1000000 реальных людей, 250000$ инвестиций;

***Этап 3. Веб-платформа***

Далее идет запуск социо-экономической платформы для удобного учета и координации людей, знаний, ресурсов. Это предоставит нам постоянно возрастающий спектр возможностей для удовлетворения наших желаний и потребностей. 

Результат: Постоянный поток средств. Оцифрование сфер жизнедеятельности.

***Этап 4. Развитие***

Активное наращиваем связи с производителями, поставщиками прочими организациями, увеличиваем количество пользователей, ресурсов, проектов. Расширение сфер деятельности - кроме IT мы организовываем совместные предприятия, создаем сеть целевых пространств и событий;

Результат: Увеличение пространства возможностей и большая свобода действий FreePe.

***Этап 5. Инфраструктура***

Строительство населенных пунктов, образовательных центров, оздоровительных центров биосферы, логистических сетей и другой социальной инфраструктуры.  

Результат: Полное обеспечение всех сфер жизнедеятельности FreePe. Организация благого ЖизнеСтроя.

***Этап 6. Автономия***

Минимизация влияния внешнего мира и сторонних факторов на состояние FreePe. Поддержание состояния устойчивого развития. 

Результат: Гарантия постоянного комфорта. Возможность автономного развития;

***Маркетинг***

Мы планируем использовать реферальную систему вместо рекламы для привлечения пользователей, вкладчиков и разработчиков. Принцип простой - люди регистрируются в системе и получают уникальную ссылку, с помощью которой они могут легко и просто поделиться проектом с друзьями, коллегами, знакомыми. За приглашенных людей (5, 10, 25, 50) мы будем вознаграждать пользователя приятными бонусами, чтобы стимулировать к распространению информации. Пользователь может приглашать в проект своих друзей, родных, знакомых и получать % с их инвестиций при условии, что сам инвестирует не менее 1$. 

Так вместо выкидывания денег на рекламу, бизнесу будет намного выгодней платить клиентам проценты или другие бонусы (благодаря единой платформе легко управлять и настраивать эти вознаграждения) за рекомендацию их товаров. Исполнитель, который делает качественно, ответственно, всегда будет пользоваться популярностью и его будут рекомендовать.

***Конкуренция***

FreePe является опенсорс проектом, где выгоднее работать сообща! Мы постоянно ищем похожие стартапы и предлагаем объединить усилия, для более продуктивной разработки общего продукта. FreePe не ставит главной целью получение сверхприбылей, структура компании прозрачна и максимально нацелена на удовлетворение потребностей простых людей - это, кстати, есть неочевидное, но довольно существенное отличие от большинства подобных, но коммерческих проектов.