# Страницы

***Структура сайта:***

**0 уровень** - Лендинг, Регистрация;

**0-1 уровень** - Личная страница, Кабинет/Дашбоард, Контакты, Финансы, Рынок, Организации;

**0-5->2 уровень** - Ресурсы, Проекты, Услуги;

**0-5-2->3** уровень - Подкаталог (Ресурсы: Материальные, Нематериальные, Трудовые, Финансовые; Проекты: Социальные, Экономические, Научные, Оздоровительные...;) 

**0-5-2-2-> **Карточка: Проекта, ресурса, организации

**0-1->**  Система управления проектом/ организацией/ сообществом/производством.



**Описание страниц:**
    
**Лендинг**

От дизайна требуется, чтобы он передавал архетип улья/всего человечества, образ защищенности в плане условий жизни. Подчеркивается уникальность каждого и стремление Сообщества создать благоприятные условия (социальное окружение, материальная защищенность, здравое направление) для жизни и развития. У каждого есть работа, которая приносит удовлетворение, каждый делает то, что любит. Таким образом есть все для регулярного повышения качества жизни.

**Первый экран:**

*Заголовок*

1)  FreePe улучшает качество жизни! / Наслаждайся жизнью сейчас!

2) Социально-экономическая платформа

*Краткое описание:*

Универсальный конструктор, состоящий из отдельных модулей для управления всеми аспектами жизнедеятельности в одном месте. Банеры инфографики (Открытый исходный код. Блокчейн. Облачная распределенная база данных. Р2Р. ERP)

*Призыв к действию:*

1)Стань одним из нас! / Позволь ФриПе позоботиться об остальном.
2) Стань творцом! / Позволь FreePe позоботится об остальном.

*Кнопка*

Вливайся! / Разузнай! / Начать



Приветственная страница, слайд 1


**Второй экран:**

Возможности FreePe:
1.
2.
3.
…

**Третий экран:**

**Этапы реализации:** (слева от списка шкала с датами, когда пройден этап)

1. Название + описание + задачи + необходимые ресурсы + стоимость + кнопка “Помочь проекту/банер “Этап пройден”

2. 

3. 

**Команда:**

1. 
2. 
3. 

Призыв присоединиться к проекту

Футер


















**Регистрация/настройки**

Простая страница с основными и дополнительными полями для добавления/изменения данных профиля.
	

















**Личный кабинет/Дашбоард**

Основная страница пользователя для работы;

  








 





      


















**Профиль**

1. Личная страница человека:/организации/товара;

2. Карточка товара/ресурса:

3. Карточка организации:

4. Карточка проекта

5. Связи

6. Транзакции

7. Контакты

8. Рынок

9. Карточки специалистов с возможностью заказа консультации/услуги;

**Организации**

Организация компании с возможностью выпуска цифровых активов;








-------------ЧЕРНОВИК---------------

**Сырые идеи**

Реферал может пригласить человека при помощи кодового слова (можно придумать уникальную комбинацию из 1-7 слов), если ссылка/код неудобен. 

**Основные функции:**

1. Регистрация - идентификация личности, создание счета;
2. Связи - реферальные отношения с другими участниками;
3. Кошелек - выпуск, хранение и передача средств;
4. Сообщения - организация приватного/общего канала;
5. Рынок - товары/проекты/услуги;
6. Организация - создание, совместное управление.


Рассылка, материалы

Article Intro - Вводная статья о FreePe;
Letter 1 - Первое объяснительные письмо;
Letter 2 - Второе объяснительные письмо;
Letter 3 - Третье объяснительные письмо;
Letter 4 - Четвёртое объяснительные письмо;

Letter 1 short 
Letter 1 full 
Letter 2 old version 
Letter 2 short 
Article Socio 

**Контент для сайта**

Приветственная страница
У каждого есть работа, которая приносит удовлетворение, каждый делает то, что любит. Таким образом, есть все для регулярного повышения качества жизни.

Заголовок

- FreePe обеспечивает качество жизни;

- FREEPE IS YOUR KEY TO WELL-BEING (FINANCE FREEDOM);

- FREEPE - UPGRADE YOUR LIFE LEVEL;

- FREEPE - BECOME FREE TO CHOOSE YOUR DESTINY;

- FREEPE - THE PROJECT THAT WILL CHANGE YOUR LIFE;

- FREEPE - PROVIDES FINANCIAL FREEDOM TO FREE PEOPLE;

- FREEPE - THE SOFTWARE TO MANAGE YOUR FINANCE (life);

- IF LIFE IS A GAME, FREEPE HELPS YOU TO WIN;

- THE LIFE IS MORE COMPLICATED THAN IT SHOULD BE; 

- PEOPLE WANT YOU TO BE THEMSELVES.

**Призыв к действию**

Be the first to know;

Ты важная часть нас.

Get the advantages of being the first;

We are going to change this world. Come with us!;

Become Free.

Займи место у истоков!

Use your right to know the answer 

Freepe are here to help!

People want you to fit the standards - Free people want you to be yourselves

People want you to be someone else - FreePe help you to be yourself

People worry about how to survive - Freepe help you to relax

Sometimes life seems to be so confusive - Freepe is your navigator

Кнопка

Get the answer / Be Free Pe! / Вливайся! / Включайся!

**Личный кабинет**

Hi {name}, thank you for sign up! Welcome to your profile. Here you can find your referral tree ,your progress in earning free products of FreePeo and other cool stuff. Enjoy! 

{referral link} text;

 vk, fb, tw share buttons.
 
Progress bar in earnings: 5 - 10 - 25 - 50 referrals 
link See your referral tree (opens popup with info about referral emails and sum invested)
You (could) earn: xx tmc (10% on money invested by referrals of user; could added if user did not activate the ability to earn)
Invest button - leads to invest page;
Your current balance: xx tmc (how much user invested)
Current rate: xx tmc = xx $; 
Invested at rate: xx tmc = xx $;
Current (possible) profit: xx $; (possible added if user did not activate the ability to earn)

**Краудфандинг фрипойнтов**

Hi {name}, welcome to the page where you can start improving your life right now! We offer you to invest in developing the Freepe (leads to popup with briefly description) project. You should definitely try it, because it is new type of investment at all. 

Current price = 10$/100fpc (default currency could change depending on country IP);

Block with tabs one above another. 

1 tab = Input for amount + next button; 

2 tab = choose payment system + next button;

3 tab = instructions for chosen ps + order info + invest button;

4 tab = congratulations, what to do now;

Receipt for the order sends by mail after the money received.

Мы предлагаем вам начать зарабатывать основную валюту freepe - timecoin. Одна монета всегда равна 1 секунде IT услуг, то есть веб-разработка, дизайн, создание приложений и тд. Таким образом, котировки всегда стабильны, а ваша зарплата высоко ликвидна и обеспечены реальной стоимостью, а не пустыми обещаниями. 

Инвестируя время, вы получаете уникальную возможность наблюдать, как ваши возможности стремительно расширяются. 

Контент на слайд 2 - что?

Международная социо-экономическая сеть, где можно:
- Справедливо оценивать свой труд;
Избавиться от коррупции и мошенничества;
- Искать партнеров, поставщиков, инвесторов, клиентов;
- Проводить платежи моментально и без комиссий;
- Быть уверенным в надежности и порядочности другий пользователей благодаря уникальной репутационной модели;
- Автоматизировать бизнес-процессы;
- Управлять бюджетом;
- Расчитываться без комиссий деньгами с реальным обеспечением и стабильным курсом;
- Инвестировать деньги в интересные проекты;
- Продвигать товары и услуги ;
- Приглашать друзей и получать бонусы;


Content for landing 3 slide - who & for

Команда единомышленников, мы хотим создать продукт, которым будем пользоваться сами. Наша целевая аудитория - потребители, производители, инвесторы. 

[Потребителям] - покупать товар по справедливой цене напрямую у производителя с минимальной накруткой при максимальном качестве. 

[Производителям] - полная организация процесса производства и прямой доступ на огромный рынок с клиентской базой.

[Инвесторам] - благодаря новой модели ценообразования, можно получать стабильную прибыль с минимальными рисками.


Content for landing 4 slide - why
Если вы инвестируете больше 100$ мы предоставим вам уникальный шанс зарабатывать 10% от вложенных средств ваших реферралов. Это не пирамида, а просто другой способ рекламы. Мы предпочитаем давать 10% своих доходов вам, нашим клиентам и партнерам, чем рекламным агенствам. 

**Правила**

Что ж, возможно всю жизнь вы ждали какого-то знака, либо просто шанса все изменить. Вот он, перед вами. Так воспользуйтесь же им, возьмите свое право на счастливую и свободную жизнь!

“Вы знали, что 85% отзывов в интернете накрученные?”

“Хотите избавиться от ощущения кота в мешке, сотрудничая с неизвестными в интернете?”

“Надоел занудный и затратный поиск постоянных клиентов, надежных партнеров, квалифицированных работников и порядочных инвесторов?”

“Возможно, вы предпочитаете разумно использовать свои сбережения не переживая за них ни секунды?”

“Мы избавим вас от комиссий, конвертаций и прочих потерь при каждой сделке”

Проект Freepe решит эти и многие другие вопросы. Узнайте как!

Content for footer

- Условия;
- Обратная связь;
- Иконки соцсетей;
- Freepe @ 2015;


**Content for about page**

Привет, меня зовут Богдан. Я один из создаталей и идеолог проекта FreePe. Я придумал эту систему после того, как осознал, насколько сложна и запутанна экономическая система в мире. Найти нужный товар или услугу в интернете - это несколько часов кропотливых исследований, особенно учитывая, что 85-90% отзывов в интернете - фейковые. Поиск надежного партнера по бизнесу, честного поставщика и ответственного сотрудника - это настоящий подвиг. Вот далеко не весь список неудобств, с которыми я столкнулся. В итоге зародилась идея проекта FreePe. 

Вкратце, это экономический рынок планетарного уровня с очень простым и понятным интерфейсом. Поиск товаров и услуг, инвестиций, торговых партнеров, сотрудников, реальных отзывов, проведение платежей - все необходимые инструменты для экономической деятельности в одном месте! 

Выгоды этого очевидны 
- уменьшение затрат на процесс запуска и организации бизнеса;
- простой и доступный поиск товаров и услуг с гарантией сатисфакции;
- сокращение расходов на рекламу при возрастающем КПД;
- простота инвестиций и финансовых операций;
- и многое другое. Более подробно о проекте вы узнаете из нашей рассылки.

В данный момент я собрал команду и мы занимаемся разработкой проекта FreePe. Этот сайт можно рассматривать как раннюю альфа-версию, где представлен основной функционал - система рекомендаций, выпуск цифро-акций, заработок на реферралах.  Мы предлагаем всем, кому понравилась идея, стать участником самого амбициозного стартапа в истории. Распространяйте проект среди друзей, инвестируйте свои сбережения, принимайте участие в разработке - мы рады любой помощи и поддержке. Только сообща мы сможем изменить наш мир в лучшую сторону!