# Стратегия и тактика

Нам достаточно создать интерактивное пространство для взаимодействия и сотворчества с благоприятными возможностями самореализации для каждого участника. Дальше организуем сообщество единомышленников с высоким уровнем доверия, где каждый участник - реальная личность. Для этого мы распространяем свои реферальные ссылки среди своих друзей, знакомых, коллег и других заинтересованных лиц, которых знаем лично. Затем внедряем элементы геймификации и доверия - уровень, репутация и рейтинг. Далее мы наполняем сеть всевозможными товарами и услугами - всё прозрачно, честно и открыто, с упором на предприятия, которые делают качественную продукцию и не боятся показывать свои доходы, потому что они честно заработанные. Таким образом мы будем строить свой мир, который как бы эгрегор в большом эгрегоре. Дальше люди, видя, как хорошо и классно вместе с нами, хлынут к нам и большой эгрегор будет стремительно терять массу. Его место, как самый большой эгрегор здравых людей, займёт наш, гарантируя каждому великолепный уровень жизни в мире процветания, гармонии и восхождения, где в первую очередь будут царить истинные человеческие ценности. Таким образом мы сможем изменить наше общество изнутри.

## Разработка ДСЭН

Децентрализованная социально-экономическая сеит ФриПе разрабатывается как очень гибкая система, универсальный конструктор, который состоит из отдельный модулей, сервисов, приложений, блокчейнов, баз данных и предоставляет возможность добавлять, корректировать и комбинировать их в единый инструмент для управления всеми аспектами социальной, экономической и материальной жизни в одном месте. Конечный пользователь получит полностью настраиваемый интерфейс для создания страницы с уникальным дизайном и структурой, где он может устанавливать конкретные цели, добавлять свои ресурсы, идеи, связи и просчитывать доступные возможности для эффективного достижения целей любых масштабов и направлений. 

Из технологий возможно использования Multichain для создания настраиваемого блокчейна, Python для основной логики - маркетплейс (OpenBazaar), распределенное хранение (ZeroNet, IPFS). Golang для универсального АПИ (Afero) - подключить нужную логику и желаемый интерфейс. Отдельного внимания заслуживает Hugo - генератор статических сайтов. Ещё api.ai, wit.ai - для возможности  интеграции искусственого интеллекта.

Архитектура сети - есть 3 слоя:

1. UI - отображение данных в зависимости от устройства и текущей ситуации (если нужен кошелёк, чат, форум или статические страницы. Каждый пользователь может настроить собственный интерфейс.

2. Взаимодействие – это передача данных. Универсальный АПИ для доступа к интерфейсу или ядру. Возможно использовать сервисы Facebook, VK, а также подключить несколько способов отображения (включить отдельные элементы интерфейса фб и вк, добавив свои собственные). быстрая коммуникация и взаимодействие ядро-ядро, ядро-UI, UI-UI

3. Ядро – это приложение, основная логика для хранения и обработки данных. Социальная сеть, краудфандинг, денежная система, репутация и доверие - любой функционал, который необходим участникам сети.

Таким образом, по задумке мы сможем получить интерфейс, который будет через АПИ подключаться к множеству различных сервисов - например подтягивать чаты вк, фейсбука и телеграма для удобной коммуникации с друзьями из разных платформ, тоже самое можно сказать, насчёт различных систем репутации и доверия (которых тоже может быть много), да и по большей части любой логики. 
По сути это отличается от текущей архитектуры клиент-сервер, ведь даже на стороне UI мы можем иметь небольшой сервер для реализации сингл-пейдж приложений.

Вся разработка децентрализованной социально-экономической сети ФриПе состоит из четырёх основных этапов.

### Этап 1. Зарождение

Проект начал зарождаться в 2014 году. За это время было сделано много работы и теперь мы хотим распространить идею в мир и получить обратную связь в виде пользователей, вложенных средств, идей по улучшению и так далее. Мы предлагаем пользователям самим выбрать формат, каким они хотят видеть FreePe, потому что это общий проект, который строится людьми для достижения состояния полной свободы в единачестве идей, ресурсов, возможностей и так далее. Так как это совместный проект, участники сами выбирают формат, каким они хотят видеть FreePе. Привествуются амбициозные идеи, мнения и пожелания! Возможности FreePe ограничиваются лишь вашим желанием.
На данной стадии необходимо сформировать крепкое ядро внутри человека, группы, компании. 

**Задачи:**

- Концепт- суть движения;
- Идеология - параметры движения;
- План - направление движения;

**Результат:** сформировано ядро проекта. Создан устав некоммерческой общественной организации. Составлена документация и описательная часть.

### Этап 2. Становление

Максимальное распространение информации по социальным сетям, форумам, блогам, каналам социальных кампаний. Посещение конференций, хакатонов, организация презентаций и образовательных мероприятий.  Активное наращивание связей с производителями, организациями, предприятиями. Увеличение количества пользователей, ресурсов, проектов, знаний. Расширение сфер деятельности - организовываем совместные предприятия, создаем сеть целевых пространств и событий.

Происходит генезис блок, учитывая все усилия, что была выполнена до сих пор + денежные траты и начинается промо кампания. Цена FPN устанавливается в 3.96 доллара, как средневзвешенная минимальная оплата часа работы по миру. Далее возможна еженедельная генерация дополнительных монет по итогам спринтов при условии реальной итерации функционала. Также в течении месяца происходит устаканивание цены в соответствие со спросом - в начале кампании доступно 25000 FPN по 3.96 USD, что эквивалентно 99 000 USD; за неделю набралось желающих купить на сумму в 200 000 USD, значит цена FPN для следующей недели может увеличиться в 2.02 раза.
100% FreePenny означают 100% владение всем FreePe, однако даже миллионная доля FPN гарантирует право равнозначного голоса при принятии решений.

Мы планируем использовать реферальную систему вместо рекламы для привлечения пользователей, вкладчиков и разработчиков. Принцип простой - люди регистрируются в системе и получают уникальную ссылку, с помощью которой они могут легко и просто поделиться проектом с друзьями, коллегами, знакомыми. За приглашенных людей (5, 10, 25, 50) мы будем вознаграждать пользователя приятными бонусами, чтобы стимулировать к распространению информации. Пользователь может приглашать в проект своих друзей, родных, знакомых и получать % с их инвестиций при условии, что сам инвестирует не менее 1$. 

Так вместо выкидывания денег на рекламу, бизнесу будет намного выгодней платить клиентам проценты или другие бонусы (благодаря единой платформе легко управлять и настраивать эти вознаграждения) за рекомендацию их товаров. Исполнитель, который делает качественно, ответственно, всегда будет пользоваться популярностью и его будут рекомендовать.

**Задачи:**

- Планирование рабочего процесса;
- Выполнение поставленных задач;
- Запуск прототипа и анализ отклика;
- Проведение промо-кампании.

**Результат:** создан первый функциональный прототип. Привлечено 10 000 реальных людей, 100 000 долларов вложений. Сформирована сплочённая комманда разработчиков.

### Этап 3. Реализация

Разработка и запуск децентрализованной социо-экономической платформы для удобного учета и координации людей, знаний, ресурсов, технологических, производственных и логистических процессов, при тесной связи с сообществом - учитываем идеи, предложения и замечания пользователей. Строительство населенных пунктов, образовательных центров, оздоровительных центров биосферы, логистических сетей и другой социальной инфраструктуры.

**Результат:** Запуск полноценной децентрализованной социальнор-экономической сети ФриПе. Полное обеспечение всех сфер жизнедеятельности участников и стабильное улучшение качества жизни.

### Этап 4. Оптимизация

Минимизация влияния внешнего мира и сторонних факторов на состояние FreePe. Поддержание состояния устойчивого и гармоничного развития.

**Результат:** гарантия постоянного комфорта. Возможность автономного развития. Возрождение Золотой Эры.


***Будущее развитие***
В данный момент мы лишь в начале пути, но зато есть чёткое представление, куда и как следует двигаться. Нас вдохновляет великолепная перспектива - ФриПе станет единым местом объединения людей со всего мира для полноценного управления всеми аспектами социальной и экономической деятельности. Это означает, что вебсайт будут посещать миллионы пользователей со всех континентов ежедневно, а сам проект будет признан самым успешным и полезным проектом в современной истории.
