# Свободные люди

Предлагается объединить здравомыслящих людей для совместной деятельности и реализации общих целей. Для этого необходимо построить крепкое идеологическое ядро, которое будет скреплять все части воедино, несмотря на обстоятельства. Наши стремления:

- Обеспечить условия для устойчивого развития;

- Работать в удовольствие и на пользу окружающим;

- Создать единое пространство для сотворчества;

- Предоставить свободу выбора направления развития;

- Улучшать качество жизни каждого человека;

Примкнуть к нам может любой желающий вне зависимости от возраста, пола, национальности. Но есть три качества, присущие каждому Свободному Человеку:

- Осознанность;

- Чистота намерения;

- Мотивация созидать;

Это внутренний стержень каждого здравого человека. Он необходим, чтобы предоставить возможность отдельным частям сообщества буквально стать целостным организмом, что в свою очередь обеспечит гармоничное развитие и процветания FreePe и его составляющих на всех уровнях. 

Очень важно понять, что каждый человек - необходимая часть всего сообщества. У каждого свои таланты: кто-то лучше работает руками, у кого-то получается общаться с людьми, другие отлично видят перспективу и умело это используют. В результате, любой человек может предложить свое видение и внести реальный вклад в развитие проекта. Иначе говоря, Свободный Человек делает то, что у него лучше всего получается, и здесь не может быть более важной или менее важной области деятельности, ведь каждая профессия по своей природе очень важна. 
