# Текст презентации

***Проблематика***

**Слайд 1**

В наше время мы уже не представляем свою жизнь без интернета, он используется для общения, ведения бизнеса, развлечения и так далее. Из-за того, что всемирная паутина переполнена предложениями, процесс нахождения подходящего по качеству и стоимости товара или услуги все более похож на поиск иголки в стоге сена.

Более того, мы столкнулись с тем, что интернет предоставил не только огромное поле возможностей, но и создал удобное пространство для мошенников и других любителей легкой наживы. 

**Слайд 2**

Для ежедневной деятельности, людям приходится держать открытыми целую кучу вкладок в браузере, а из списка закладок можно написать книгу.
Люди все реже принимают самостоятельные решения, из-за рекламного шума, ложных отзывов и общественной пропаганды. А из-за материальной гонки теряются основные ценности, которые делают каждого человека по-настоящему счастливым.

Далее представлен далеко не полный список вопросов, с которыми каждый день сталкиваются миллионы людей по всему миру.

**Слайд 3**

Отсутствие полноценной международной площадки для торгов и прямого сотрудничества между людьми, предприятиями, организациями.
Сложность и дороговизна перевода средств, двойная конвертация, не оправданная длительность транзакций. 
Низкая оценка труда обычного человека, зачастую наглая эксплуатация рабочей силы.

Отсутствие прозрачности участников рынка, что приводит к игнорированию качественного продукта в пользу посредственного, но раскрученного.
Ограниченность выбора жизненного пути – люди зачастую выбирают не ту профессию, которая им по душе, а ту, которая приносит больше денег.
Сложность в привлечении инвестиций для развития, а также продвижения и распространении продукции.

**Слайд 4**

Другими словами, обычному человеку довольно сложно вести рабочую деятельность и жить в своё удовольствие, ведь несмотря на технический прогресс всё же есть масса вопросов и неудобств, которых становится всё больше. Конечно, мы не затронули такие глобальные темы, как голод, войны, бедность, экологические катастрофы и многие другие последствия безграмотного, беспечного, алчного злоупотребления ресурсами планеты и человечеством в целом.

Но честно говоря, большинство проблем и трудностей, с которыми сталкиваются люди по всему миру, – искусственно созданные большими корпорациями или целыми государствами для удобного управления массами. 

**Слайд 5**

Как же решить множество проблем текущей системы, помочь людям улучшить свое материальное положение, перестать выживать и начать жить? Возможно вы сами интересуетесь этим вопросом и у вас даже есть собственные предложения по решению – скажите нам, ведь  мы всегда открыты к новым идеям и плодотворному сотрудничеству. А сейчас мы хотим вас познакомить с нашим планом действий по изменению ситуации к лучшему.

***Описание концепции***

**Слайд 6**

Представляем вам FreePe – проект для свободных людей, который включает в себя четыре основные компонента:

- *FreePe.Co* – сообщество людей, коллективов и организаций;
- *FreePe.Info* – знания и технологии, рецепты, методики;
- *FreePe.IO* – каталог модулей, настраиваемый интерфейс;
- *FreePe.Net* – нейронная сеть, прототип искусственного интеллекта.
 
В первую очередь мы создаём новую интернет-среду для объединения единомышленников и заинтересованных людей по всему миру с удобным взаимодействием. Следующим шагом будет построение инфраструктуры во всех уголках планеты в виде экопоселений, научных и образовательных центров с простой формой сотрудничества между ними.

**Слайд 7**

*FreePe.Co* - это интернет-ресурс общественного объединения проекта FreePe для объединения людей, которые еще верят в справедливость и возможность обрести настоящее счастье. С его помощью можно построить площадку для обсуждений, новостей, предложений и обратной связи между пользователями, участниками сообществ, членами организаций и даже государствами. 

Мы предлагаем стать частью FreePe.Co всем: руководителям организаций, создателям проектов, рабочим коллективам, целым сообществам и просто неравнодушным людям, которым близка концепция, а также идеология нашего проекта, ведь только сообща мы сможем достичь желаемой цели. 

**Слайд 8**

*FreePe.Info* - цифровой аналог Ноосферы - всевозможные идеи, технологии, рецепты, литература, музыкальные произведения, творчество и другие продукты разума человеческого. Информация о каждом действии всех пользователей сохранится в единой базе данных и будет там записана в виде события без возможности ее удалить, что позволит накапливать опыт и технологии, а также непрерывно оптимизировать свою деятельность. Решения на конкретные запросы будут генерироваться исходя из опыта предыдущих, при этом улучшая способ решения задачи с помощью инновационных технологий.

**Слайд 9 **

*FreePe.IO* - веб-платформа и универсальный конструктор, состоящий из отдельный модулей, компонентов, распределенной базы данных. С его помощью пользователь сможет настроить под себя интерфейс для управления всеми аспектами жизни в одном месте.  Более того, модульная структура позволит создать единое рабочее пространство с возможностью построить уникальное приложение, как конструктор, используя функционал различных модулей и компонентов, которые могут быть написаны даже на разных языках программирования.

**Слайд 10**

*FreePe Net* - это все события в сети, сгруппированные по решениям, которые позволят обучать нейронную сеть, чтобы она смогла в будущем сама решать все существующие, а также потенциально возможные задачи, в том числе отслеживания состояние производства, анализ самочувствия пользователей, помощь в решении любого вопроса. У неё будет универсальный слой взаимодействия для возможности подключения различных серверов, баз данных и блокчейнов. Кроме этого, сеть будет способна адаптироваться к любой окружающей среде - аппаратным платформам с возможностью выстраивания интерфейса под каждую из них.

***Методы реализации***

**Слайд 11**

Одно из немаловажных задач проекта является поддержание человеческих ценностей среди людей: доброжелательности, порядочности, ответственности. Поэтому мы решили внедрить такие параметры, как рейтинг, репутация и квалификация. 

Расчёт репутации будет производиться исходя из оценки пользователей, которые приобрели продукт или пользовались услугами конкретного предприятия по двум критериям: качество работы/продукта, а также порядочность исполнителя/продавца. Рейтинг может повышаться или понижаться в зависимости от пользы, принесенной сообществу. Любые попытки жульничать будут пресекаться и вести к снижению данных показателей. 

**Слайд 12**

Квалификация участников - справедливая оценка навыков в конкретной области деятельности. Определяется в зависимости от количества часов потраченных на обучение/работу в этой сфер согласно правилу 10000 часов. Правило гласит, что для полного овладения профессией требуется потратить на нее такое количество времени. Уровень квалификации должен быть подтвержден путём сдачи экзамена, а при улучшении качества труда показатель может возрастать, что приведет к логичному росту стоимости часа работы. 

**Слайд 13**

Для стимулирования распространения информации была разработана реферальная система, которую можно использовать для заработка. При регистрации, каждому участнику предоставляется ссылка, которой можно поделиться с друзьями, коллегами и знакомыми. Мы также создали уровневую систему для пользователей. Уровень можно повышать приглашая людей или инвестируя в FPN, а также выполняя другие действия на платформе.

При переходе на новый уровень, каждый пользователей сможет повысить реферальный процент, получить бонусы в виде специальной рассылки, персональных гайдов и многого другого. 

**Слайд 14**

Основной расчетной единицей проекта будет FreePenny, эмиссию которой осуществляют разработчики и другие участники, которые выполняют полезную работу для проекта FreePe. Владение данной криптовалютой делает каждого члена сообщества равноправным участником и дает право голоса при принятии решений относительно его развития, использовать её для оплаты различных товаров и услуг, а также увеличивать своё состояние благодаря стабильному росту стоимости.

**Слайд 15**

Капиталовложения в FreePenny приносят стабильные дивиденды, ведь рост стоимости валюты данной платформы стабильно растет на основании реальных возможностей FreePe: 

1. Расширение сфер деятельности и создание новых инновационных производств; 

2. Увеличение мощностей и развитие инфраструктуры; 

3. Приобретение знаний и синтез новых технологий;

4. Повышение средней квалификации специалистов, а также их общего количества.

***Итоговые преимущества***

**Слайд 16**

**Основные цели проекта FreePe:**

1. Объединение людей по всему миру с высоким уровнем доверия. Купив или заказав услугу, в любом уголке мира, вы можете быть уверены, что это будет отличное качество и сервис. 

2. Создание развитой инфраструктуры, которая будет удовлетворять основные потребности всех участников в жилье, отдыхе, образовании и др. 

3. В производстве, строительстве, здравоохранении, образовании будут применяться только проверенные новейшие технологии и разработки, которые будут сохранять природу и приносить максимальную пользу людям. 

4. Создание удобного, доступного и полезного интернет ресурса, который возможно будет использовать практически в любой сфере жизнедеятельности. 

*Основной задачей* является максимально упростить и улучшить жизнь каждого человека. 

**Слайд 17**

*Каждый член FreePe Co получает:*

- Стабильную поддержка со стороны других участников в случае потери работы, падения спроса на ваши услуги и т.д.;

- Обретение друзей, партнеров по бизнесу и настоящих знатоков своего дела по всему миру;

- С FreePe Co каждый начинающий специалист, у которого не хватает ресурсов для воплощения собственной идеи в реальность, может рассчитывать на поддержку и помощь в реализации.
- 
Благодаря общему бюджету, создаются условия для благоприятной жизни каждого из членов сообщества FreePe.

**Слайд 18**

Основные аспекты платформы FreePe IO:
полное отсутствие рекламы; 
мгновенные и выгодные денежные операции;
поиск единомышленников по всему миру;
справедливая и прозрачная оплата труда;
каталог услуг и товаров со всего мира;
верификация реальности пользователей;
единый эквивалент стоимости по всему миру;
продвижение на основе сетевого маркетинга;
простое привлечение и выгодные вложения инвестиций.

**Слайд 19**

FreePe - уникальный проект, применение которого возможно в самых разных областях:
Достижение личных целей, раскрытие внутреннего потенциала и повышение качества жизни;
Создание налаженного производства, а также управление, организация и ведение предприятия;
Интеграция в экопоселения, контроль состояния растений и животных, поддержание оптимальных условий для жизни.
Внедрение в государственный аппарат для эффективного распределения ресурсов и открытого бюджета;
И это только верхушка айсберга.

**Слайд 20**

FreePe будет способствовать созданию процветающей цивилизации - автономна сеть сообществ по всему миру, имеющих полное обеспечение ресурсов, в том числе самостоятельное производство еды, одежды, жилья, транспорта, робототехники, энергии для комфортной жизни и работы, без зависимостей от внешних источников. Возрождая человеческие ценности, работая сообща и помогая друг другу, мы сможем наконец-то стать по-настоящему свободными.  
