# Типы участников



Можно условно разделить членов FreePe Сообщества на 3 группы: 

**Член** - все активы и доходы направляются в общий бюджет. Человек становится полноценной частью FreePe и может свободно использовать столько ресурсов, сколько необходимо для поддержания комфортной жизни, при этом соблюдается баланс между взятием/отдачей с помощью учета вложений (материальных, временных, информационных). Имеет право голоса при управлении деятельностью Сообщества. 

**Партнер** - составляется договор о взаимовыгодном сотрудничестве и начинается совместное движение. Партнеры получают помощь для развития от Сообщества и за это компенсируют FreePe договорной % с общего оборота, из них:

1) ⅓ - отчисления в общий бюджет. Можно оплатить пойнтами или выполнить полезную работу; 

2) ⅔ - реферальный процент, уменьшается в зависимости от реализации/прибыли за неделю:

1) 0.25 КПД / 0-20 FPT = 100%;

2) 0.5 КПД / 21-40 FPT = 87.5%;

3) 0.75 КПД / 41-60 FPT = 75%;

4) 1 КПД / 61-80 FPT = 62.5%;

5) Больше 1 КПД / 81 и больше FPT = 50%;

**Участник** - любой человек/организация со всего Земного шара. После идентификации личности, доступен майнинг FPT. Реферальные и другие проценты вычисляются индивидуально, в зависимости от конкретного случая и фиксируются в контракте. Может быть:
Пользователем/потребителем - пользуется услугами, покупает товары; 
Инвестором/заказчиком - вкладывает деньги, предлагает работу;
Исполнителем/сотрудником - выполняет задачи, подписывает контракт. 

*Пример:*

Допустим, стоимость 1 часа работы частичного партнера Ус = 2FPT, он отработал 44 часа на прошлой неделе, то есть принес 88 FPT прибыли. 
88FPT/нед - 10%. 88*0.1 = 8.8FPT нужно отдать рефералу, столько же в общий бюджет. 

Ус понимает, что 8.8FPT это 4.4 часа его времени и решает выполнить полезную работу. Факт выполненния задач проверяется и учитывается FreePe, как трудовые отчисления в общий бюджет. Если по задаче был доступен майнинг FPT, полная сумма переводится на счет партнера. Это значит, что Ус покрывает реферальные 10%, выходит в 0 и получает 100% прибыли. 

**Роли**

*Исполнитель*

Всегда получает оплату почасовую. Нуждается в контроллере, а также в постоянном изучении новых технологий/языков. Обязательна постоянная практика и улучшение навыков.

1) 5*-10% -менеджеру людей;
2) 5*-10% -менеджеру проектов;
3) 10% - в общий бюджет*

 *Контроллер качества / Наставник*;*
 
Опытный специалист, который обычно намного опытней своих подопечных. Основной задачей является контроль качества и помощь/советы по ходу работы. Получает почасовую оплату в зависимости от квалификации.
Необходимо дополнительное обучение коммуникации и профессиональных навыков, желательна практика.

1) 5*-10% - менеджеру людей;
2) 5*-10% - менеджеру проектов;
3) 10% - в общий бюджет*.
	
*Менеджер людей / проектов*

Приглашать людей или находить проекты может любой член команды, вне зависимости от должности. В этом случае он также ответственный за любые последствия от сотрудничества по его рекомендации. В случае если, например, старший разработчик нашел проект, но не хочет его вести и общаться с клиентом - половина процента переходит тому, кто берет на себя ответственность это делать. Если же человек, с которым начато сотрудничество по рекомендации члена коллектива, каким-либо образом подводит команду, его поручитель выплачивает причиненный ущерб.

Каждому участнику проекта, который нашел/создал проект или привел человека и взял на себя ответственность за результат, отчисляется реферальный процент от общей суммы дохода. Если в результате сотрудничества будут достигнуты положительные результаты, будут выплачены реферальные бонусы. Величина выплаты будет зависеть от суммы отработанных часов/принесенной прибыли :

1) 0-10hrs / 0-200$ 10% / 10%
2) 11-20hrs / 201-400$ 8.75%* / 10%
23) 1-30hrs / 401-600$ 7.5%* / 10%
4) 1-40hrs / 601-800$ 6.25%* / 10%
5) 41+hrs / 801+$ 5%* / 10%
16) 0% - в общий бюджет*.

*Менеджер развития*

Человек, ответственный за основное развитие товарищества. Как правило это отдельные люди, но при наличии специалистов других профилей, которые также вносят постоянный вклад в общее развитие, которое не меньше по количеству/значимости, чем вклад менеджеров, имеет право получать часть их дохода. В случае невыполнения либо плохого исполнения своих обязанностей за каждый период времени, менеджер может лишится оплаты своего труда и деньги пойдут в общий бюджет. Зоны ответственности:

1. Эффективное управление финансами (увеличение бюджета и активов);
2. Увеличение численности товарищества;
3. Создание комфортных условий работы и их постоянное улучшение.

10% - в общий бюджет*.

*Стажер*

Новый член команды, в основном имеющий теоретические знания, но без практических навыков в конкретной области. Сначала определяется лучшая деятельность человека путем практики, работая с внутренними проектами товарищества. В случае наличия достаточного опыта для переквалификации в младшего специалиста в какой-либо области, проходит испытание. Оплата обучения и практики за счет будущей работы в товариществе становится возможным после успешной сдачи. 

Постоянно нуждается в надзирателе, а также в основательном обучении. Обязательна постоянная практика, не желательно изучение незнакомых технологий/языков. 

1) 10% -менеджеру людей;
2) 10% -менеджеру проектов;
33) 0% - в общий бюджет*.