# Возможности

На уровне возможностей происходит взаимодействие других сфер между собой для решения задачи любого уровня сложности. Представляем нашу разработку FreeChain. Стоит заметить ключевой момент - это не форк blockchain, несмотря на то, что технологии в чём-то похожи. Но есть существенная разница. В Биткоине, как и в большинстве других криптовалют используется blockchain, что буквально означает цепь блоков. Блок - это последовательность транзакций. Транзакция - это исключительно финансовый механизм учета денежных средств. Есть ещё аккаунт - идентификатор, который принимает и отправляет транзакции.

У нас же есть четыре основные сущности - объект, связь, событие, решение. 

**Объект** - это человек, ресурс, проект, организация, любая структура, которой можно дать характеристику и выделить из окружающего пространства. 

**Связь** - это отношение объекта к другому объекту, которое также имеет свои параметры.

**Событие** - это появление нового объекта либо связи.

Событие может быть как финансовым - транзакцией, так и социальным, научным, и любым другим. Таким образом мы получаем больший уровень абстракции. 

Решение - это определённая последовательность событий, приводящая к конкретному решению той или иной задачи.

Каждый объект - человек, ресурс, организация и т.д., имеют собственную цепочку - все события, которые с ним происходили, сгруппированы по решениям, и располагаются в хронологическом порядке. 

И есть, собственно, FreeChain - это рабочая цепь всех других цепочек. 
Вот blockchain - это строгая последовательность блоков. У нас же нет строгой последовательности цепочек, их может быть много и параллельных, потому что во FreePe Net идёт запись всех событий в мире - будь то новый блок в Bitcoin, появление нового человека или создание организации. Поэтому есть свободная цепь, которая включает всё множество возможных индивидуальных цепочек. 

Это позволит нам создать нейронную сеть из единой непрерывной цепочки всех событий в мире. Нейронная сеть FreePe Net, таким образом, будет обладать доступом ко всем знаниям человечества, а также иметь множество различных решений, с реализацией подбора наиболее оптимального способа в каждой конкретной ситуации. Конечно, наша сеть может обучаться - чем больше событий происходит, тем больше система учится находить решения. По аналогии с человеком - чем больше он живет в нашем мире, тем больше знает и умеет. Каждое событие является частью множества решений, как, например, изобретение колеса дало толчок автомобильной, судостроительной, производственной промышленности. 

Правильные пути, то есть решения, находятся на основе параметров. По аналогии с головным мозгом человека, каждый нейрон - в нашем случае вершина - индивидуальный и обрабатывает конкретный спектр информации, потому что это экземпляр какого-то конкретного класса. Например вершина, экземпляр класса пользователя с параметрами ID, имя, фамилия и т.д. Он связан через свой отросток со второй вершиной, экземпляром класса проекта. Отросток - в нашем случае связь - экземпляр класса участник. 

Основатель проекта, то есть вершина класса пользователь, которая соединена с проектом через связь класса автор, решил провести конкурс между всеми участниками на основании определенных параметров. Проект имеет данные о всех участниках - все входящие связи класса участник. То есть анализируется нейрон, а также все его связи с другими нейронами и выбирается последовательность нейрон-связь-нейрон, которая соответствует заданным параметрам.
Или есть объект бутылка, есть объект вода. Человек, создавая связь между водой и бутылкой, делает событие - наливает воду в бутылку, таким образом появляется новый объект - бутылка с водой. Если в будущем у кого-нибудь появится вопрос, как поместить воду в ёмкость для транспортировки, в freechain можно найти решение по перемещению воды в бутылку. Сеть учитывает дополнительные параметры и компонует инструкцию - надо сделать так и так, в итоге получится вода в бутылке - удобная ёмкость для транспортировки.
