# Введение


Собственная квартира в центре города, шикарный автомобиль или отпуск за границей. А к чему стремитесь вы? Все ответят по-разному, но объединит нас одно: стремление обрести такой желанный комфорт. Но, к сожалению, мечты не реализуются по щечку пальцев. Наверное, со вселенской несправедливостью и ощущением рабского труда знакомы все: большинство талантливых людей трудятся сутками напролет, выходят за пределы своих возможностей, отдаются делу на все 100% и получают за это минимум доходов и удовольствия, одновременно наблюдая как вышестоящие коллеги отхватывают огромный кусок лакомства в виде денежного вознаграждения и чувства собственного превосходства за работу, которую они даже не выполняли. Знакомо, не так ли?

**Что происходит на самом деле?**

Каждый день мы наблюдаем, как огромный поток человеческих возможностей, потенциала и амбиций уходят в никуда. Причин на это огромное количество: кто-то боится рискнуть, а у кого-то попросту не хватает ресурсов для того, чтобы превратить свои воздушные замки в настоящие, и, к сожалению, второй вариант случается гораздо чаще. В современном мире простой труд перестал обретать ценность: большинство предпринимателей нацелены на результат своих подчиненных, забывая о том, что по праву добросовестный работник нуждается в подпитке ежедневной мотивации. На данный момент можно с уверенностью сказать, что труд оценивается по минимальной шкале. 

**Что мы можем изменить?**

Наблюдая за всем происходящим каждому из нас в голову приходила идея что-то изменить, но в большинстве случаев со временем этот огонек угасал. Действительно, ведь что может самостоятельно сделать обычный человек, пусть даже с огромным запасом знаний, против толпы тех, кого и так все устраивает? Почти ничего. Естественно, если каждый начнет тянуть одеяло на себя, результат будет равен нынешнему. Именно поэтому и появилась идея создания сообщества, где мы наконец сможем почувствовать себя полноправными членами одного огромного коллектива, в котором каждый сможет достойно жить, а не выживать, где труды обычного работяги будут оценены по достоинству, где все равны между собой и гордятся этим, где каждый сможет показать свои лучшие стороны, получить колоссальный опыт и открыть для себя новые возможности. 

**Станьте счастливым прямо сейчас!**

На данный момент продолжается разработка проекта FreePe, который, возможно, изменит именно вашу жизнь! Хотите выиграть в лотерею - купите для начала билет. Мы предоставляем вам возможность приобрести этот счастливый билет взамен на ваше желание двигаться вперед, которое, мы уверены, уже у вас есть. 

Итак, что мы предлагаем? Стать частью одного из самых амбициозных стартапов, который раз и навсегда изменит вашу жизнь и подарит свежий взгляд на привычные вам вещи. Хотите зарабатывать больше? Надоело от кого-то зависеть? Хотите наконец-то получать достойную оценку ваших трудов? Тогда вам точно к нам!
Как все эти желания привести с действия узнайте уже в следующем письме. 
