# Загальні положення

1.1. Громадська організація “Міжнародне громадське об’єднання “ФріПе Фундація” (надалі Об’єднання) є Всеукраїнською громадською організацією, яка об’єднує громадян України та іноземних громадян, що виявили бажання працювати для реалізації статутної мети та завдань Об'єднання.

1.2. Об’єднання у своїй діяльності керується Конституцією України, Законом України «Про об’єднання громадян», іншим чинним законодавством та цим Статутом.

1.3. Об’єднання створюється і діє на засадах добровільності, рівноправності своїх членів, самоврядування, законності, виборності та підзвітності керівних органів, гласності в роботі.

1.4. Об’єднання є некомерційною неприбутковою організацією та не має на меті отримання прибутку від своєї діяльності.

1.5. Об’єднання набуває прав юридичної особи з моменту державної реєстрації згідно з чинним законодавством, має свою печатку, штампи і бланки з власною назвою, рахунки, в тому числі в іноземній валюті в банківських установах, свою символіку, зразки якої затверджуються Правлінням.

1.6. Діяльність Об’єднання поширюється на територію всієї України та інших країн, у котрих є офіційні представництва .

1.7. Повна назва Об’єднання українською мовою: Міжнародне громадське об’єднання “ФріПе Фундація”. Скорочена назва: “МГО “ФріПе Фундація”.

1.5. Найменування Організація:

- українською мовою Міжнародне громадське об’єднання “ФріПе Фундація”;
- російською мовою Международное гражданское объединение “ФриПе Фундация”;
- англійською мовою International Public Union “FreePe Foundation”.

1.6. Скорочене найменування:

- українською мовою МГО “ФріПе Фундація”;
- російською мовою МОО “ФриПе Фундация”;
- англійською мовою IPU “FreePe Foundation”.

1.7. Організація є неприбутковою, недержавною та некомерційною, здійснює діяльність зі статусом юридичної особи, як непідприємницьке товариство, основною метою якої не є отримання прибутку (неприбуткова організація).

1.8. Юридична адреса Об’єднання: Україна, м. Полтава, 36022, пров. Ломаний, будинок 36, квартира 49.