# Знания

Цифровой аналог Ноосферы Планеты - всевозможные идеи, технологии, рецепты, литература, музыкальные произведения, творчество и всякие другие продукты разума человеческого. В качестве примера приводится знание об организации экономического аспекта FreePe.

**Экономика**

В каждую единицу времени для стандартного функционирования система использует постоянные (исходники приложений, алгоритмы и тп), и переменные ресурсы (хостинг, плата за выполнение операций). У каждого пользователя есть доступный баланс времени, который он может купить либо сгенерировать. Поддержание работы сети при максимальной нагрузке в одну секунду включает в себя оплату доменов , хостинга, вычислительных ресурсов.

FreePenny - криптовалюта, создання для всех видов экономических взаимодействий в FreePe. 
Держатель FreePenny может всегда обменять их на услуги или товары, доступные в сети FreePe и за её пределами. Выпуск FreePenny возможен путём выполнения полезной работы или предоставлением ресурсов - написание кода, создание контента, аренда места на диске или вычислительных мощностей. Таким образом, общее количество FreePenny отображает все усилия, энергетические и материальные, которые были приложены для создания FreePe.

Другими словами - это цифровой актив проекта, который может выступать расчётным средством за товары и услуги, единой мерой стоимости, а также отличной возможностью для инвестирования . Приобретение данной криптовалюты возможно через на платформе FreePe IO через Bitcoin или на портале сообщества через частные объявления. Формируется спектр доступных возможностей, опираясь на доступные знания, ресурсы и таланты специалистов. 

Например, FreePe может предоставлять:
1. Услуги по разработке веб-приложений;
2. Консультации по личному развитию;
3. Доступ к набору знаний из сфер психологии, йоги, самопознания, разной литературе и тд. 

Таким образом мы видим, что FreePe не может самостоятельно удовлетворить внутренние потребности, следовательно нужно выстроить торговые отношения с внешним миром. Значит, нужно решить вопрос оценивания для справедливого обмена товаров и услуг. Сейчас [средневзвешенная минимальная оплата](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1qJUdpg92HsaAt8gsHROI2laoGqZe-Heo2fxZcWoDVgY/edit?usp=drive_web) одного часа работы в мире равняется 3.96 usd.

Начиная с момента запуска промо кампании, ценность FPN будет обоснованно расти на основании ценности FreePe, которая расчитывается по специальной формуле: $$V = p*r*k/(e+m)*(b/a)$$, где р - люди, r - ресурсы, k - знания, e - затраченная энергия, m - вложенная материя, b - спрос, a - предложение.
